***********************************************************************************************
Little Whore
https://ficbook.net/readfic/2690354
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: elinkabezborodova (https://ficbook.net/authors/574901)


Фэндом: One DirectionПерсонажи: Тэрри, Гарри, Луи и второстепенные.

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Драма, Экшн (action), Повседневность, Даркфик, PWP, POV, Hurt/comfort, ER (Established Relationship), Занавесочная история, Учебные заведения, Дружба, Любовь/НенавистьПредупреждения: BDSM, OOC, Насилие, Изнасилование, Нецензурная лексика, Групповой секс, ОЖП, Underage, Секс с использованием посторонних предметов, Элементы фемслэша
Размер:  Макси,  87 страниц
Кол-во частей: 27
Статус: закончен

Описание:
Тэрринор одна из счастливиц, у которой в жизни все складывается лучше всех. Но ведь никто не знал, что за одну ночь все может настолько изменить ее жизнь в худшую сторону. 


Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Тэрринор - авторское.
Внешность Тэрри: http://cs7064.vk.me/c625216/v625216796/7acc/aQLK-ub2Ug8.jpg

========== 1. Как все началось. ==========

— Ты меня довезешь до дома? — вопросительно посмотрела я на Мэтта.

— Прости, милая, я и так опаздываю, — он чмокнул меня в нос и мы вышли из его дома. Я помахала парню на прощание и пошла в противоположную сторону.
Я укуталась по сильнее в свой шарф, так как ветер усиливался с каждой минутой. Конец осени, очевидно, давал о себе знать.
Я быстро шагала по пустой, еле освещенной улице, пока сзади не услышала мужские свисты. Я старалась не обращать на них внимания, лишь ускоряя свой шаг.
Голоса становились все громче, и я уже почти бежала, как меня отвлек телефонный звонок.

— Да, ма, я скоро уже буду, все хорошо, — быстро ответила я и закинула телефон обратно в сумку.

— Эй, девушка! — крикнул мужской голос, но я до последнего надеялась, что это адресовано не мне. Зря надеялась. Передо мной встал высокий кучерявый шатен. От его взгляда я попятилась назад и упёрлась в чью-то спину. Повернув голову назад я увидела, примерно такого же роста блондина.

— Чего вам? — огрызнулась я.

— Тише, тише. Не дерзи нам, — я снова обернулась на голос блондина.
Мне страшно. Я собралась сил, чтобы обойти их, но кучерявый схватил меня за руку и потянул на себя.

— Куда собралась, детка? — ухмыльнулся он.

— Детка, у тебя в штанах, а у меня имя есть. Руку отпусти! — я попыталась выдернуть свою руку, но парень лишь сильнее ее сжал.

— Ну и как же тебя зовут?

— Не твое дело! — крикнула я, и изо всех сил ударила парня между ног. Я побежала, к дому, стараясь не оборачиваться назад. Черт, если они меня догонят, мне не поздоровиться.
Спустя пять минут непрерывного бега на моих каблуках, я забежала в какой-то переулок, чтобы хоть немного отдышаться.

— Зря ты это сделала, крошка, — над ухом послышался уже знакомый хриплый голос, от которого я вздрогнула.

— Отстань от меня! — крикнула я, попытавшись убежать. Но черт, опять этот блондин передо мной.

— Попалась, — ухмыльнулись они, — Она определенно понравится Томлинсону.
В мгновение, какая-то тряпка преподносится к моему лицу и я теряю сознание.

========== 2.  — Луи Томлинсон, а точнее, твой кошмар. ==========

Я очнулась в неизвестной для меня комнате. Волосы беспорядочно лежали на моем лице и я попыталась их убрать. Что за черт? Мои руки пристегнуты наручниками к изголовью кровати. Я еще раз попыталась освободить руки, но все тщетно. Что я вообще здесь делаю? Я даже не помню, как я здесь оказалась. Я еще раз осмотрела комнату и дверь резко открылась.
Сюда зашел парень лет двадцати. Я определенно знаю и его, и его дружков, которые упекли меня сюда.

— Уже очнулась? — ухмыльнулся он. Он еще раз осмотрел меня, закусив губу. Я опустила голову вниз, не понимая, на что он так уставился. О да, прелестно, я в одном нижнем белье.

— Что я здесь делаю, почему я голая, и мать твою почему я прикована к кровати? — зло крикнула я и снова дернула руками, пытаясь освободиться.

— Ты в моем доме, а соответственно ты обязана подчиняться моим правилам. Все ясно?

— Нет, не ясно! Кто ты такой вообще?!

— Тебе не обязательно это знать, дорогуша. Осваивайся, ты здесь надолго, — кинул парень, и почти вышел из комнаты.

— Урод, выпусти меня! — выплюнула я, и он подошел ко мне и одарил сильной пощечиной.

— Поняла за что? — он наклонился над моим лицом.

— Выпусти меня отсюда, — сквозь зубы процедила я.

— Если не успокоишься, я приму меры, — спокойно сказал он.

— Я не успокоюсь! — крикнула я, прежде чем снова получить удар по лицу.

— Слушай сюда, — он поднял меня за волосы, — будешь мне хамить, будешь сильно получать за это. Тебе будет очень больно, — он резко отпустил мои волосы и я сильно ударилась головой о край кровати.

— Развяжи меня хотя бы, — прошептала я, пытаясь держать себя в руках. Он все-таки отстегнул меня от кровати и я обессилено уронила их, поглаживая уже синие запястья.
Я около часа лежала на кровати, свернувшись калачиком, пока в комнату опять не зашли.

— Тэрринор, поешь, — снова этот кучерявый. Интересно, блондин тоже с ним пришел? Не удивлюсь, если это так. Они же парочкой ходят.
Я отрицательно помотала головой, что только разозлило его.

— Хаз, да ладно тебе, не хочет есть — её проблемы. Забей на неё, — влез блондин. Я была права. Они снова вместе пришли.
Кучерявый нервно встал с края кровати и вышел, хлопнув дверью.
Я подорвалась с кровати, пытаясь найти свои вещи. Ни следа.

— Не это ли ищешь, крошка? — в комнату вернулся тот самый шатен, держа мой телефон в руке.

— Отдай! — я подошла к нему, протягивая руку, но он видимо, не очень спешил мне его отдавать. Он лишь усмехнулся и убрал мой телефон к себе в задний карман.

— Ты, кажется забыла, с кем ты разговариваешь, — он толкнул меня на кровать и навис сверху.

— Мне нечего было забывать, я даже имени твоего не знаю, — я опустила голову вниз, так как мне было страшно, но мой голос все еще был хладнокровным.

— Тебе сказать моё имя? — вскинул бровь он, на что я кивнула.

— Я — Луи Томлинсон, а точнее, твой кошмар, — ухмыльнулся он.

========== 3. Мои мучения начались. ==========

От лица автора.

— Зачем я здесь? — тихо спросила Тэрри, глядя в его глаза.

— Это слишком глупый вопрос, — ухмыльнулся он и прильнул к шее девушки, покрывая ее жадными и грубыми поцелуями.

— Отпусти! — она начала бить его по спине, но ничего хорошего из этого не вышло.

— Заткнись, сука! — он ударил её по лицу, и сжал запястья. Он улыбнулся и наклонился, чтобы поцеловать девушку, всматриваясь в ее голубые глаза.
Тэрринор прижалась к стене настолько, насколько это было возможно, но Луи больно притянул ее к себе за подбородок, жадно целуя. Флетчер был противен этот человек, поэтому она его укусила за губу.
— Ах ты сучка! Ты что творишь? — он приложил палец к своим окровавленным губам. — Сейчас ты будешь молить о пощаде, — он стянул с себя футболку и принялся за ремень, хищно осматривая свою «игрушку».

— Луи, пожалуйста, не надо! — по ее щекам покатились слезы.

— Не надо? Но ты сделала мне больно, и за все в этой жизни надо отвечать! Тебя придется наказать, малышка, — его кровожадный взгляд действительно пугал. Девушка не смогла даже пискнуть, как оказалась под парнем. Томлинсон сорвал с нее лифчик и принялся мять ее грудь. Она сейчас так хотела сбежать, но увы…

— Какая же ты сексуальная, — прохрипел Луи, — но я хочу сегодня чего-нибудь новенького, — после этих слов, она застыла в страхе. Мало ли, что у этого придурка на уме.
— Я хочу, чтобы ты была главной сегодня, — произнес он и перевернулся на спину, так, что Тэрри оказалась верхом на нем.

— Я не буду заниматься с тобой сексом, — дрожащим голосом сказала она и попыталась встать, но сильные руки Луи, которые сжимали ее бедра, не дали ей этого сделать.

— Будешь, а в прочем, ты мне надоела, — Луи сильно ударил девушку по лицу, от чего та вскрикнула. После, он стал сильно избивать ее. Таким образом они оба оказались на полу. Он бил ее в живот, в спину, он поднимал ее за волосы, лишь бы насладиться ее болью, — Теперь ты будешь делать то, что я скажу? — самодовольным тоном произнес он.

— Д-да, — слабо ответила она.

— Вот и славно, — Луи уперся в кресло, — а теперь я хочу минет.

— Но…

— Мы, кажется, уже проходили то, что бывает за непослушание, не так ли?
Было видно, как девушка и напряжена, и напугана одновременно. Спустя минуту молчания она все-таки ответила.

— Я не буду этого делать, даже если ты изобьешь меня до смерти, — процедила она.

— Ты в этом уверена, детка? — вскинул бровь он.

— Да.

— Ну значит тебе будет очень плохо! — он схватил девушку за запястье и кинул на кровать, пристегнув руки к изголовью. На мгновенье он скрылся за дверью, но позже вернулся уже с ножом. Тэрри поняла, что ее ожидает и стала ерзать.

— Луи, пожалуйста, не надо, я же ничего тебе не делала, — слезы не переставали литься из ярко голубых глаз.

— Ты такая жалкая, — усмехнулся парень.
Он приблизился к девушке и приложил нож к ее животу, надавливая на лезвие, тем самым оставляя после себя красную дорожку. Были слышны лишь всхлипы девушки и ее учащенное дыхание. Парень водил по ее нежной коже ножом, принося невыносимую боль. Следующий порез был на бедре. Он беспорядочно резал кожу девушки под ее рыдания и крики. Кровь была повсюду. Тэрри испытывала, пожалуй самые ужасные ощущения. Все тело пронзила ноющая боль. Она громко вскрикивала от каждого прикосновения Томлинсона. Слезы лились не переставая. Девушке казалось, что вот-вот она потеряет сознание, но она сильная, она пыталась держать себя в руках. Весь этот кошмар продлился чуть больше часа.
Тэрри уже была не в состоянии плакать и ее всхлипы со временем прекратились. Она лежала на кровати и не могла пошевелиться.

— Одевайся и вали из этой комнаты, — сказал Луи и швырнул в нее одежду.

— Я не могу ходить, — слабо ответила она.

— Мне все равно, когда я вернусь, тебя не должно быть здесь, — он закончил и вышел из комнаты.
Тэрринор, собралась силы, чтобы подняться с кровати и надеть на себя одежду. Она с трудом передвигалась, и вскоре покинула комнату.

— Ну и куда мне идти? — подумала она.

— Ты что здесь делаешь? Если Луи узнает, что ты бродишь тут, тебе не поздоровиться! — в коридоре объявился Гарри.

— Я не знаю куда мне идти! — она попыталась сказать это как можно резче, но вышло не убедительно.

— Идем, — он аккуратно взял ее за руку и повел прямо по коридору, — это твоя комната.
Девушка зашла в комнату и дверь закрылась. Сам Гарри направился в гостевую, где и находился Луи.

— Зачем ты это сделал?

— Сделал что? — спросил Томлинсон, не отрываясь от телевизора.

— Ты прекрасно знаешь о чем я. Зачем ты так с Тэрринор?

— Я сам решу, как мне с ней поступать. Ты же знаешь, как я ненавижу, когда меня не слушают, вот я и сорвался, — равнодушно ответил он, пожимая плечами.

— Луи, но это не повод ее так мучить! — повысил тон Стайлс.

— И что ты мне предлагаешь делать? Отпустить ее может? — Томлинсон все-таки поднял голову на друга.

— Нет, но… — замялся Гарри, — будь с ней помягче.

— Спасибо за совет, друг, — он натянул улыбку, — а теперь вали из моего дома, — Гарри раздраженно выдохнул и последовал приказу Томлинсона.
    Комментарий к 3. Мои мучения начались.
     Простите за задержку, но глава вышла довольно большой
Оставляйте отзывы, они вдохновляют меня &lt;3


========== 4. Я уже ненавижу тебя. ==========

Тэрри, тем временем лежала на кровати в «своей» новой комнате и боялась пошевелиться, чтобы не причинить себе большую боль, хотя она сильно сомневалась, что еще больнее бывает.
Что она сделала этому парню, что он так с ней поступает?
Она медленно встала с кровати и направилась в ванну. Набрав полную ванну теплой воды, девушка залезла и попыталась расслабиться. Но не тут то было. Ноющая боль пронзила все тело Тэрри, от чего она начала кричать. Спустя пару минут она свыклась с болью и хоть как-то ей удалось расслабиться.
Она пролежала в ванной около часа, после чего услышала, как ее начали звать. Она не стала отвечать, а лишь уткнулась в свои колени.
В ванную зашел Томлинсон.

— И долго ты собираешься здесь сидеть? — он присел на край ванны.

— Я… я, — начала заикаться девушка.

— Давай быстрее, — он покинул комнату и Тэрри решила поторопиться. Все таки не очень хочется снова злить Луи.
Так как вещи она оставила в той комнате, ей пришлось обмотаться полотенцем.

— Ты прямо так и пойдешь? — вскинул бровь парень, — Нет, я конечно не против, но на улице уже довольно холодно.
Он положил чистую одежду на кровать.

— Можешь выйти? — тихо спросила она, опустив голову.

— Зачем? — вопросительно взглянул на нее Томлинсон.

— Ну, мне надо переодеться.

— Переодевайся при мне, не стесняйся, — он ухмыльнулся.
Тэрри, выдохнув присела на кровать и надела нижнее белье, не стаскивая с себя полотенце.
Откинув полотенце в сторону она надела свитер, который принес парень, и затем джинсы она снова присела на кровать.
— Пошли, — он неаккуратно схватил ее за локоть и потащил за собой.

— Куда мы едем? — сев в машину поинтересовалась она.

— Ко мне на работу. Посидишь там часок, — ответил ей Луи.

— А почему ты не оставил меня у себя? — как бы она не хотела, она это место никогда не назовет домом.

— Я захотел так! — повысил тон парень. — Еще вопросы?
Тэрри вжалась в сидение, от такого голоса и всю оставшуюся дорогу она молчала.
Когда они прибыли к зданию, он открыл ей машину и помог выйти. То ли он понял, насколько ей больно передвигаться, то ли обычная игра на публику. Он взял ее за руку и повел к зданию.
Возле них образовалось немалое количество фотографов, и пищащих девушек. И тогда Тэрри убедилась, в том, что она Луи уже видела ранее.
Они прошли во внутрь и Луи отпустил ее руку.

— Все в порядке? — как-то обеспокоено спросил парень.
Девушка слабо кивнула и они пошли дальше.
Парень завел ее в какую-то комнату, как оказалось — студию, где помимо того кучерявого шатена и блондина сидели еще два парня. Они не особо обратили внимания на Луи, так как их взору представилась новая особа.

— Неужели Томлинсон девушку нашел? — сузил глаза брюнет, и косо посмотрел на Тэрри, но затем переменился и протянул ей руку. — Я Зейн.
Тэрринор ответила на рукопожатие.

— Нет, ее то и знакомой назвать сложно, — фыркнул Томлинсон и уселся на кушетку.

— Я Лиам, — к ней подошел еще один парень и мило улыбнулся.

— Я Тэрри, — ответила она, пожимая руку парню.

— И что же тебя связало с Луи, Тэрри? — спросил Зейн. — Очередной животный секс в клубе, или же где-то в подворотне?
Ей стало как-то неловко после слов Зейна, и она продолжала молчать, поглядывая на Луи.

— Ну что же ты молчишь? — Томлинсон взглянул на нее. — Можешь рассказать.
Но ей определенно не хотелось рассказывать о том случае в темном переулке.

— Они меня украли, — еле выговорила она, пытаясь сдержать слезы.

— Кто они? — удивился Лиам, и та кивнула на двух парней сидящих рядом. — Гарри и Найл? — девушка кивнула и опустила голову.
Ей срочно надо присесть, иначе она просто упадет от этой давки. Их голоса совсем не дружелюбные и от этого ей становилось все страшнее. Она с пятью парнями в одной комнате. Что может быть хуже?

— Ваша фантазия не знает границ, — усмехнулся Зейн.

***

Когда они подъехали к дому Луи высадил Тэрри и передал ее охране.

— Отдыхай, вечером ты мне понадобишься. Если узнаю, что ты пыталась сбежать — тебе же будет хуже, — договорил Луи и уехал.

***

Луи нет уже три часа. За это время Тэрри всяческими способами пыталась сбежать. Окна оказались непробиваемыми, двери бронированными. К тому же, все было на сигнализации. Тэрри потеряла самый малейший шанс на спасение. Она вернулась в «свою» комнату и посмотрела на себя в зеркало. То, что она видела, ей совсем не нравилось. Она здесь еще и дня не пробыла, но все ее тело изуродовано. Большой синяк на лице был тому дополнением.
Внизу послышались шаги и затем громкий голос прошелся по всему дому. Тэрринор спустилась на первый этаж и встала рядом с диваном, на котором уже сидел Томлинсон.

— Чем ты занималась, пока меня не было дома? — он усадил ее к себе на колени, но ей это не очень то и понравилось. — Я надеюсь ты не пыталась сбежать?

— Нет, — сжав зубы проговорила она.

— Хорошая девочка, — он стал поглаживать ее по бедру, поднимаясь выше. Он придвинулся к ней, чтобы поцеловать, но Тэрри увернулась. Луи решил сделать вид, что ничего не произошло и резко схватив ее за подбородок вцепился в ее губы.
Он оторвался от нее, взяв за руку, он повел девушку на второй этаж. Томлинсон толкнул ее на кровать, а сам навис сверху.
— Будешь послушной, обойдемся без наручников, — проговорил он ей в губы.
Луи снял с нее футболку и откинул куда-то в сторону. Затем он скинул ее джинсы и девушка вскрикнула, когда он задел ее раны.
Он быстро разделся и прильнул мять грудь девушке. Он грубо мял ее грудь, в то время, как Тэрри пыталась не заплакать. Он сорвал с нее трусики, схватился за ее бедра и стал грубо входить в нее. Томлинсон прильнул к ее шее и жестоко начал кусать ее мягкую кожу, оставляя кровавые следы и засосы.
Тэрринор уже не могла себя сдерживать и начала плакать.
Руками она держалась за спинку кровати и если бы она ее отпустила, она бы просто упала. Луи с каждым разом делал толчки все грубее. Он получал такое удовольствие, а Тэрри чувствовала только боль и унижение.
Когда Луи был на пике, он схватил ее за волосы и потянул на себя. Сделав финальный толчок, он кончил в нее.

========== 5. Еще один придурок. ==========

Тэрри проснулась уже в «своей» комнате, подумав, что неужели Луи ее сюда перенес. Все таки, может он не такая уж и сволочь. Хотя, после вчерашнего она может удостоверено забрать свои слова обратно. Она попыталась встать с кровати, но боль в ногах одолела ее. Свалившись обратно на кровать, девушка промычала от безысходности.
— Надо бежать. Если хочу жить — надо бежать, — проговаривала она. Но с такой ситуацией, как у нее, жить хотелось все меньше. Дверь в комнату приоткрылась и зашел Луи. Тэрри только и оставалось, как прикинуться спящей. Она закрыла глаза и пыталась не дернуться от испуга. Луи присел рядом на кровать и замер.
Дальнейших действий Тэрринор уж никак не ожидала.
Луи взял ее за руку, поглаживая тыльную сторону своим большим пальцем. От удивления Тэрри распахнула глаза.

— Что ты делаешь? — удивленно спросила девушка.

— Я, я хотел извиниться, — промямлил он. Тэрри не совсем поняла его поведение, но тем не менее, она была сильно зла.

— Что? Извиниться? Ты вчера меня избил и изнасиловал, а теперь извиниться решил? Серьезно? Ты конечно можешь меня снова избить или затрахать до смерти, но я не понимаю твоего поведения. Я не понимаю такого отношения к себе, — на одном дыхании проговорила Тэрри. Луи не на шутку разозлили ее слова, ведь он действительно извинился перед ней. Он пытался перебороть себя, чтобы снова не причинить ей боль. Тэрринор сообразила кому и что она только что это сказала и закрыла рот рукой. Томлинсон встал с края кровати и вышел из комнаты, хлопнув дверью. Девушка лежала в замешательстве, так и не поняв, почему он просто так ушел.
Тэрри накинула на себя мешковатую футболку Луи, которую он дал ей вчера. Она спустилась на второй этаж, в поисках кухни, ведь она так и не осмотрела этот дом. Добравшись до цели, Тэрри заглянула в холодильник, в поисках еды.

— Что ты делаешь? — внезапный голос позади, заставил девушку вздрогнуть. — Я не разрешал тебе выходить из комнаты, — его тон был настолько грубым, что Тэрри успела позабыть, что десять минут назад этот человек извинялся.

— Я есть хочу. Или что ты предлагаешь? Сидеть в комнате и умирать с голоду? — рявкнула она, не поворачиваясь к нему лицом.

— Ты могла бы позвать меня и я бы принес тебе еду.

— Спасибо, я и сама готовить умею.

— Мне не нравится твой тон, — он подошел настолько близко, что его грудь касалась ее спины. Тэрри испугалась и резкими движениями отошла от него. Она уперлась спиной в барную стойку, что заставило ее остановиться. Луи подходил к ней все ближе.

— Пожалуйста, не надо, — проскулила она.

— Как это «не надо»? — ухмыльнулся парень, облокачиваясь руками на барную стойку по обе стороны девушки.

— Луи, прошу, — хмыкнула она, отталкивая Луи от себя. И на удивление, он отошел.

— Ладно, считай, что тебе повезло, но вечером ты не отделаешься, — он напоследок поцеловал ее в губы, — выпей, — он протянул ей таблетку и стакан с водой.

— Что это? — она недоверчиво посмотрела на таблетку.

— Противозачаточное, пей, — девушка забрала таблетку и поспешно выпила ее и вернулась к холодильнику.
Она решила приготовить блины, так как продуктов почти не было.
Дожарив партию, она полила их джемом. На кухню снова зашел Луи, и сел напротив Тэрри.

— Сегодня придут мои друзья, я хочу, чтобы ты была в этом, — он протянул ей коробку, но та не спешила ее открывать.
— Ну же, открой, — Тэрринор забрала коробку из рук Луи и открыла ее, — иди переоденься в это.
Девушка молча пошла наверх и надела костюм горничной.
— Что может быть хуже? — думала она.
Она спустилась вниз и Луи оглядел ее.

— Тебе нравится?

— Нет, совсем нет, — она опустила голову.

— Вот и отлично, будешь себя хорошо вести, куплю то, что ты захочешь, — Луи пошел открывать дверь, так как пришли его друзья. Тэрри побежала к себе в комнату и закрыла дверь. Не очень хотелось унижаться перед его друзьями.

— Тэрри, милая, подойди сюда, — из гостинной послышался голос Луи и ей пришлось спуститься. На диване сидели все те пять парней, которые были вчера в студии и бессовестно осматривали ее.
Луи усадил девушку к себе на колени.

— Можно я пойду к себе? — тихо спросила Тэрри.

— Да, но сначала принеси нам коньяку.
Девушка встала с колен Луи и пошла на кухню. Она достала с верхней полки коньяк, разлила по стаканам и на подносе отнесла парням.

— Я могу идти? — спросила она у Томлинсона. Парень кивнул и отпустил девушку.

— Парни, я отойду ненадолго, — Найл встал с дивана и вышел из комнаты.
Тэрри зашла к себе в комнату и легла на кровать. Следом зашел Найл.

— Не могу поверить, как ты изменилась за два дня. Неужели это дело рук Луи? — он ухмыльнулся.

— Что тебе нужно? — спросила она.

— Всего ничего, малышка, — пошло улыбнулся Хоран, хватая Тэрри, он лег на кровать.

— Я все расскажу Луи! — попыталась отделаться Тэрри.

— Рассказывай, — ухмыльнулся он, — только тебе же хуже будет, я то его друг, он мне ничего не сделает. А вот всю злость он выместит на тебе.
Найл поднял юбку платья и начал мять ягодицы девушки. По ее щекам потекли слезы, на что блондин усмехнулся.

— Тебя сейчас спохватятся! — Тэрри отодвигала его руками, но, в итоге, Найл нашел где-то наручники и заковал ее руки у изголовья кровати.

— Об этом не беспокойся, я сказал, что у меня болит голова, и я посплю наверху. Они будут играть в приставку минимум два часа, так что нам хватит, малышка, — Найл стянул с Тэрринор платье и гольфы. Его глаза стали бегать по ее шикарному телу и остановились на груди. Хоран больно сжал грудь и жадно поцеловал девушку в губы. Постепенно Найл избавлялся от своей одежды, целуя девушку.

— Будь потише, малышка, — с этими словами Найл резко вошел в нее. Это было так грубо, что Флетчер вскрикнула от боли. Благо здесь идеальная звукоизоляция, поэтому Найл не переживал, к тому же, дверь была закрыта на замок. Одной рукой он переминал левую грудь Тэрри, а другой помогал себе двигаться, держась за ее ягодицы. После нескольких резких толчков Найл кончил прямо в девушку и отвязал ее. Тэрри попыталась убежать, но Найл больно ударил ее по лицу. Он схватил ее и потащил в душ. Хоран включил воду и развернул ее к стене лицом. От соприкосновения ее груди с холодным кафелем Тэрринор недовольно стала ерзать, но Найл вновь вошел в нее на всю длину. Он вдалбливался в нее примерно минут пятнадцать потом решил сменить позу. Заставив ее встать раком, он снова вставил свой агрегат в ее влагалище.
Почувствовав скорый конец спустя несколько минут, Найл развернул Тэрри и поставил перед собой на колени, держа ее за волосы. Хоран буквально всунул свой член в ее рот и стал резко насаживаться.

— Если, — толчок, — ты скажешь, — второй толчок, — Луи, что мы с тобой… — ему было трудно говорить от подступающего оргазма, поэтому он прикрыл глаза от наслаждения, — то тебе будет очень плохо! — простонал Найл, кончая ей в рот.

Он бросил девушку на пол, а сам удалился из ванной.

Тэрри не могла прийти в себя около часа. Она чувствовала себя такой униженной и брошенной. Неужели ее никто не ищет? Казалось бы, всего лишь два дня назад она была счастлива.

Тем временем, Луи еще сидел с друзьями. Но они сидели уже вчетвером, так как Зейн ушел раньше всех.

— Я пожалуй пойду домой, — сказал Лиам и попрощавшись с другом вышел из дома. Следом за ним ушел Найл.

— Мне нужно с тобой поговорить, — Гарри обратился к Луи.

— О чем? — нахмурился Луи.

— Тэрри объявили в розыск.

========== 6. Сюрприз. ==========

    Комментарий к 6. Сюрприз.
    А вот и глава! с:
И снова простите меня за задержку, я не специально :(
Все еще покорно жду отзывов &lt;3
Приятного прочтения!
Эти две недели были самыми ужасными в жизни Тэрри. Ей казалось, что за всю свою жизнь она так много не плакала, как за эти чертовы четырнадцать дней. Луи — садист, которого она ненавидела всей душой.

— Тэрринор, сюда иди! — с гостинной послышался крик. Девушка быстро спустилась вниз и подошла к парню. — Я кажется говорил, чтобы ты все убрала! — и вот опять он злой.

— Я… я не успела, — опустила голову та.

— Это твои проблемы! Быстро убрала тут все! — Тэрри присела, чтобы собрать осколки от бутылки коньяка, которая случайно упала на пол.

— Ай! — пискнула девушка, поджимая пораненный палец к себе. Она закончила с осколками и пошла в ванну, чтобы промыть руку. Тэрри обмотала палец бинтом и пошла к Луи.
— Я все убрала, — тихо сказала она, стоя рядом с Томлинсоном.

— Умница, можешь пойти отдохнуть, вечером ты мне еще понадобишься, — он шлепнул девушку по ягодицам и та пошла наверх. Сняв с себя этот отвратительный костюм горничной, она надела футболку Луи.
Она легла на кровать и снова поддалась воспоминаниям. Уже две недели она вспоминает свою семью и друзей. А они ее вспоминают? Ищут?
Ей так хотелось, чтобы это все было просто сном, но увы. Реальность жестока.
Постепенно, с этими мыслями Тэрри начала засыпать, а вскоре и вовсе провалилась в сон.

***

Проснувшись, Тэрри поняла, что находится в гостинной. Луи сидел рядом и читал книгу.

— Зачем ты меня перенес сюда? — удивилась она.

— Что это? — будто не услышав ее вопрос спросил он.

— Я не знаю, — тихо ответила она.

— Не ври мне! — крикнул он, кидая эти таблетки куда-то в сторону. — Ты их пила?

— Да, — прошептала она. Тэрри боялась, что Луи сейчас снова ее ударит, поэтому просто сидела, опустив голову.

— Зачем ты их пила? — чуть сбавив тон, проговорил парень.

— У меня была бессонница, и я пила снотворное.

— Почему ты мне это не сказала?

— Потому что это мои проблемы! — повысила тон она, но тут же замолчала.

— Не разговаривай со мной в таком тоне! — секунда, и Луи уже навис сверху девушки, больно прижимая к полу ее запястья. Его отвлек звонок в дверь и он неохотно слез с Тэрринор.
— Привет, Сьюзан, проходи, — он запустил девушку в дом и та улыбнулась, посмотрев на Тэрри.

— Так вот кто будет третьим, — ухмыльнулась та.

— Луи, каким третьим? Она о чем? — испугано протараторила девушка.

— Секс втроем, — пошло улыбнулся Томлинсон, хватая обеих девушек за талию и ведя в спальню.
Тэрри, конечно же начала толкаться и вырываться из его хватки, что естественно не понравилось Луи.
— Сьюзан, поднимайся наверх сама. Я тут с этой разберусь, — Луи улыбнулся этой блондинке и шлепнул ее по заднице.
— Тебе не ясно что-то? — он пнул Тэрри коленом в живот, — Как я сказал, так и будет! Это не обсуждается, — он поднял ее за волосы, — меня не интересуют твои желания, запомни уже. Я удовлетворяю лишь свои потребности, поняла? И ты будешь делать ВСЁ, что я скажу! Ясно? — Флетчер молчала. — Я не слышу! — Он взял ее за подбородок, заставляя смотреть в глаза.

— Да, — дрожащим голосом проговорила она. Ей было действительно страшно.

— А теперь поцелуй! — Тэрри страстно впилась в губы парня, на что тот улыбнулся.
Сьюзан уже лежала в кровати, когда те зашли в комнату. Луи оглядел ее и сел на кресло.
— Я хочу, чтобы вы возбуждали меня, — ухмыльнулся Томлинсон.
Сьюзан, как опытная шлюха, начала раздевать Тэрринор. Та, естественно начала сопротивляться, но услышав недовольный кашель Луи, перестала, и поддалась.
Когда обе девушки были раздеты, Сьюзан спустилась вниз, на уровень пупка Тэрри. Она коснулась языком клитора девушки, от чего та застонала и выгнулась в спине. Нет, ей было совсем неприятно, просто она не хотела, чтобы Луи ее снова бил.
Томлинсон уже возбудился не на шутку и встал с кресла, подходя к девушкам. Луи вошел в Сьюзан, которая по прежнему находилась вровень с пупком Тэрринор. Блондинка тоже застонала.
В этой позе они пробыли минут двадцать.
Луи кончил на спину Сьюзан и сам лег на спину.
— Тэрри, теперь ты, — он улыбнулся брюнетке и та послушно села на его член.
Девушка на чала ритмично опускаться до предела и резко подниматься. Под стоны двух девушек парень кончил через десять минут.
После такого бурного секса Луи и Сьюзан заснули в обнимку, а Тэрри, накинув на себя домашние штаны и футболку, поплелась смывать с себя все это.
Проходя мимо входной двери, она заметила, что Томлинсон ее забыл закрыть, поэтому Тэрри выбежала на улицу.

— Наконец то свободна! — выдохнув, девушка начала бежать прочь от этого злосчастного дома.

========== 7. Свободна. Надолго ли?.. ==========

Девушка отошла на приличное расстояние от дома Луи. Находясь в одной футболке и шортах, в начале декабря было не лучшей идеей.
К счастью, она прихватила кредитку Луи, чтобы купить хоть какую-нибудь одежду. Она знала, что это в свое время была кража, но теперь они с Луи квиты. Он украл ее — она его деньги. Все честно.
   Она не спеша шла, укутавшись в футболку, которая была на ней.
Машины проезжали мимо, будто и вовсе не замечая ее.
Тэрринор вышла на более освещенную улицу и ее взору представился большой магазин хлебобулочных изделий. Девушка схватила себя за живот, так как за день, она ничего не ела. Девушка зашла в магазин и накупила всяких мафинов и круассанов и продолжила свой путь.
Оказывается, в районе дома Томлинсона было достаточно много магазинов с едой и той же одеждой.
Тэрри зашла в магазин одежды и начала искать подходящие джинсы и куртку. Ей сразу же пригляделась кожаная куртка и она пошла ее мерить. Довольная девушка, с новой курткой пошла на кассу.

— Это ваша карта? — спросила девушка, стоящая на кассе, — Она записана на Луи Томлинсона.

— О, да, это мой парень! — ответила Тэрри, мысленно смеясь над собой.

— Введите пин-код.
Благо, Тэрри помнила его пин-код, так как он неоднократно вводил его при ней.
Кассирша одарила Тэрри неодобрительным взглядом, прежде чем Флэтчер покинула магазин.
Она направилась в магазин джинсов, и приобрела там неплохие.
Переодевшись уже в нормальную одежду Тэрри продолжила свой путь.

Она шла по улице, в надежде поймать машину. Но никто, как назло не останавливался. Хотя нет, остановился один, но это было очень и очень плохо.

— Тэрри? Что ты тут делаешь? — последовал вопрос Стайлса, который девушка проигнорировала, — Садись в машину, на улице холодно, — уже смеркалось, поэтому было прохладно.

Тэрринор попятилась назад, а по ее щекам побежали слезы.

— Н-нет! Ты отвезешь меня опять к Луи! Ни за что! Отстаньте от меня! Ненавижу! — она развернулась и стала бежать со всех ног. Гарри в полном недоумении последовал на машине за ней, отчего истерика Флэтчер началась еще сильнее.

— Я не отвезу тебя к нему, только сядь в машину! — Гарри поставил свой ровер прямо перед девушкой, — Я отвезу тебя туда, куда ты скажешь. Тебе все равно далеко идти.

— Я тебе не верю! Ты такой же, как они! — она побежала в другую сторону, чем взбесила Стайлса. Он ударил кулаком по рулю так, что тот засигналил, и выбежал из машины. Ему не составило большого труда догнать девушку. Гарри был выше нее и схватил, поднимая над землей. Тэрринор стала орать и с остервенением вырываться, но Гарри грубо запихнул ее на переднее сидение машины. Пока он сам садился за руль, девушка попыталась выбежать из авто, но рука Гарри, схватившая ее за локоть, помешала это сделать.

— Гарри, пожалуйста, не отвози меня к нему, — взмолилась Тэрри.

— Я отвезу тебя туда, куда ты скажешь. Я сказал тебе это с первого раза, зачем нужно было убегать? — Гарри посмотрел на нее и заблокировал двери. Тэрри перестала плакать, но ее подсознание все равно искало подвох в словах зеленоглазого.

— Правда? — с надеждой спросила она.

— Да, конечно. Только, надеюсь, ты не скажешь об этом Луи? — она судорожно помотала головой. Похоже, Гарри на ее стороне сейчас. Флэтчер назвала адрес Оливии, своей подруги, и Гарри повез ее.

— А что ты тут делал? — вдруг спросила девушка.

— Ехал к Томлинсону, но увидел тебя. Думаю, Луи подождет…

Дальше они ехали молча.

— Ты, если что, обращайся… — сказал Гарри, протягивая ей свой номер.

— Спасибо тебе, Гарри. Ты спас меня, — впервые после всех долгих мучений Тэрри улыбнулась так искренне. Долго в машине Гарри она не задерживалась и через две минуты была уже у дома своей подруги.

— Привет… — произнесла Тэрри и увидела изумление в глазах подруги.

— Тэрри, Боже, — Оливия открыла рот от удивления. Девушка накинулась с объятиями на Тэрри.

— Можно я пройду? — оторвавшись от подруги, спросила Тэрри.

— Да, конечно, — Оливия пропустила девушку в дом и начала расспрашивать ее обо всем, что с ней произошло, и где она пропадала две недели.

Тем временем Луи

Луи спал примерно минут тридцать, после чего открыл глаза, потому что белые волосы щекотали его нос. Сьюзан.
Она, видимо, почувствовала пробуждение парня и тоже проснулась. Блондинка легла на него, слегка ерзая, и поцеловала.

— Сьюзан, слезь. Мне сейчас нужна Тэрри. Я должен дать ей таблетку, — Луи попытался приподнять девицу, но она недовольно цокнула.

— А вот мне кажется, что именно я тебе нужна. У тебя конкретный стояк, милый, — она улыбнулась и стала опускаться вниз, целуя его тело.

«Ладно, Флэтчер подождет» — подумал Луи и поддался оральным ласкам девушки.
Она довела его до оргазма всего за десять минут, после чего с жадностью сглотнула всю сперму.

— Теперь вали, — грубо приказал Луи и пошел на поиски Тэрри.

— Тэрринор! — громко крикнул он на весь дом, но никто не отозвался. Тогда Луи подумал, что она что-то с собой сделала, поэтому метнулся в сторону ее комнаты. Но брюнетки и там не было. Нигде. Тишина… Он решил набрать своего друга.

— Алло, Найл? У меня проблемы. Тэрринор сбежала.

— Скоро буду, — коротко ответил Хоран и отсоединился. Скоро и Стайлс подъедет. Луи был уверен, что найдет ее. А уж когда найдет, то мало ей не покажется.

— Луи? — послышался голос Гарри за спиной.

— Привет. Ты как сюда зашел? — спросил Томлинсон у Гарри.

— Двери запирать надо, а где…

— Сбежала. Тварь, — Луи с остервенением ударил кулаком в стену, — Почему ты все еще здесь?! — по лестнице спускалась Сьюзан.

— Не волнуйтесь, мальчики, — она явно стреляла глазками в Гарри, — я уже ухожу…

— Стайлс, ты не видел ее, когда ехал ко мне? — поинтересовался Луи.

— Ну, знаешь ли, я не всматриваюсь в девушек, которые бродят вечером по дорогам. Это ты у нас, Луи, имеешь непреодолимую страсть к женской плоти, — соврал Гарри. Тут вошел Найл, разговаривая с кем-то по телефону:

— Да, Мич. Тэрринор Флэтчер. Найди хоть что-нибудь о ней. Сколько ей лет?.. Луи, сколько ей лет? — теперь он уже обратился к Томмо.

— Семнадцать, — тихо произнес Луи.

— Семнадцать, — ответил Найл в трубку, — хорошо, спасибо тебе. Пока, брат, на связи, — Найл закончил разговор и повернулся к парням, — Митчел скоро найдет ее.

— Спасибо, Найл, — хитро улыбнулся Луи.

— Я, наверное, пойду, — сказал Гарри, уже выходя из квартиры. Голубоглазые попрощались с другом и вернулись к своей проблеме.

— Как ты дал ей сбежать? — спросил Найл.

— У нас был секс втроем со шлюхой. Дверь я, видимо, забыл закрыть, и пока я дремал, та походу выбежала…

— Оу, секс с двумя девушками? Значит здесь было очень жарко, — пошло ухмыльнулся Найл.

— Ты даже не представляешь насколько, — произнес Томлинсон и вспомнил тот секс.

Почти через десять минут Найлу позвонил Митчел и сказал, где Тэрри живет и учится.

— Отлично, значит завтра мы отправимся к ней, — улыбнулся Луи, когда Найл передал ему информацию от Митчела.

— Почему завтра?

— Потому что завтра у меня будет побольше сил, чтобы отпиздить эту маленькую тварь. Поможешь мне ее наказать? — злобно улыбнулся Луи.

— Кажется, я знаю, что ты имеешь в виду, поэтому с удовольствием помогу, — Найл налил себе виски и опустошил бокал.

========== 8. Опять за старое. ==========

— Найл, нам пора, — Луи будил блондина.

— А? Да, конечно. Пять минут подожди только, — ответил Найл.

Да, Хоран остался у Томлинсона с ночевкой. Они пообсуждали план наказания для Тэрри и отправились по адресу, где она могла находиться, то есть в ее университет.

***

Тэрри, тем временем, уже находилась в университете. Да, чувство опасности определенно не проходило, но находиться в большом обществе ей было спокойней.
Она повсюду ходила с Оливией, не отходя не на шаг от своей подруги.
По окончанию последней пары, девушка вышла из университета, где во дворе увидела знакомую машину. Тэрринор как холодной водой окатило. Она вспомнила, что машина принадлежала Найлу, поэтому, она как можно незаметней решила идти через задний двор.
Обойдя здание, Флетчер с облегчением вздохнула, понимая, что опасность миновала, но не тут то было…

— Сбежать от меня думала, сучка? — Томлинсон прижал ее к каменной стене, и поднял ее за запястья. Последовал один удар. Тэрри только сейчас осознала, что конкретно влипла.
Та машина, что стояла во дворе, подъехала к ним, и Луи насильно потащил Флетчер за собой.

***

— Луи, пожалуйста, не надо… — голос задрожал от новых слез.

— Надо, детка, еще как надо. Я был слишком благосклонен к тебе, — с этими словами Луи стянул с нее лифчик и стал мять ее грудь. Найл подошел сзади и начал бить по заднице.

— Отпустите меня! Не надо! Пожалуйста! — Тэрри буквально захлебывалась в слезах, но ни Найла ни Луи это не волновало.

Парни все же решили переместиться в спальню, снимая с себя одежду на ходу. Они стояли посреди комнаты втроем. Тэрринор стояла между их разгоряченных тел. Их дружки были уже наготове и ждали хорошей разрядки.

— Ну, что, готова испытать боль, детка? — усмехнулся Найл.

Тэрри ничего не ответила и лишь очень громко закричала, так как Найл вошел в ее анал, а Луи начал трахать ее спереди. Девушка была ниже парней, поэтому сейчас она висела в воздухе, отчего было еще больнее. Найл теребил ее соски, будучи сзади, а Луи больно и сильно сжимал ее ягодицы в своих больших ладонях.
Парни грубо насаживали ее на члены одновременно, и крики девушки лишь подбадривали их. Казалось, что они вот-вот разорвут ей там все.
Луи зарычал и кончил в нее, после чего его действия повторил и Найл.
Мучения еще не закончились…
Томлинсон лег на кровать, раздвинув ноги, и насадил на себя Тэрри так, что она не видела его лицо. Член Найла упирался в ее лицо, и вскоре парень засунул его ей в рот. Луи насаживал ее на своего дружка, а Найл вот-вот кончал. Излившись на девушку, оба парня поменялись местами. Теперь Найл лежал и вдалбливался в сидящую на его члене девушку, а Луи заставлял Флетчер сосать. Периодически они одаривали ее пощечинами и шлепками по телу. Тэрринор орала до такой степени, что ее голос охрип. Это было самым унизительным для нее.
Теперь уж ей точно не поздоровится…

— Куда ее? — Найл окинул взглядом тело Флетчер и вопросительно уставился на Томмо.

— В ее комнату.

Парни занесли девушку в комнату и удалились, но перед этим Луи связал ее запястья грубой веревкой и прицепил руки к изголовью кровати.

— Вот теперь точно не сбежит сучка, — прошипел Луи, открывая бутылку пива и протягивая Хорану такую же.

— Что ты с ней будешь делать? — с интересом спросил блондин.

— Накажу. Жестоко, — ухмыльнулся Луи, думая о своих будущих действий.

— Луи, я, конечно, понимаю, что не мне судить о твоих действиях, но, если тогда Ев…

— Заткнись, Хоран! — заорал Луи, понимая, что хочет сказать Найл, — Ты сам точно такой же, как и я! Ева тут не причем! Не вмешивай ее сюда!

— Но ведь именно…

— Просто заткнись, ладно? — перебил Найла Луи, после чего удалился.

Луи взял из комнаты для секса пару вещей и направился к Тэрринор. Он решил, что не станет ждать, пока она очнется, ибо разговор с Найлом его действительно разгорячил. Ему надо было вымесить на ком-то всю злость. Распахнув дверь настежь, он прошел к кровати, где лежала Тэрри. Он несколько секунд смотрел на нее, а потом со всего размаха ударил по щеке. Кожа сразу же покраснела, а веки девушки дрогнули. Она простонала и попыталась дотронуться до жгучего места рукой, но не смогла: руки крепко связаны.

— Очнись, тварь! — последовал еще один удар, но по другой щеке. Девушка распахнула глаза и, когда ее взгляд сфокусировался на Луи, испытала ужас и страх. Ей было невыносимо видеть этого человека. Нет, он не человек, он изверг, монстр, чудовище! Тело девушки стало подрагивать, пока Луи наслаждался, наблюдая такую реакцию. Ему нравилось, что лишь одно его присутствие заставляет ее дрожать. Он медленно мерил комнату шагами и закрыл дверь на замок.

— И зачем же ты от меня сбежала? — Луи задал риторический вопрос и наклонился над девушкой, отчего ее дыхание стало прерывистым от страха, — Неужели тебе было плохо со мной?

Эта его улыбка, выражающая контроль над ситуацией, безумно пугала ее.

— Ну же, ответь, сука! — Луи схватил ее подбородок, сжимая пальцами все сильнее.

— Н-н-нет… — прошептала она.

— Ты врешь, — спокойно сказал он и ударил по щеке еще раз.

— Это тебе за вранье, сучка, — зло прошипел он.

— За что ты так со мной?! Почему я? — не выдержав, выкрикнула она, после чего ее тело свело от страха.

— А вот это за то, что задаешь вопросы, когда тебя не спрашивают! — он поднял ее голову за волосы и резко ударил девушку о кровать. Послышался еще один крик девушки и непрекращающиеся всхлипы.

— Ну что, детка, поиграем? — похотливо улыбнулся Томлинсон и взял в руки электрошокер. Подойдя к Тэрри, он сильно впечатал в нее электоршок, отчего она выгнулась и сильно вскрикнула. Он повторил это действие несколько раз, а потом полностью разделся, на мгновение оставив измученную девушку. Тэрри почти не чувствовала тела, лишь боль. Сейчас ей так хотелось умереть, чтобы не чувствовать всего этого.

Луи пристроился около ее промежности, по которой полоснул электрошокером. Так больно ей не было еще никогда. Все ныло, горело, зудело, жгло… Тэрри выгнулась от боли, заглядывая в его голубые глаза, наполненные страстью, удовольствием, похотью, отчаянием. Да, отчаянием. Что он так тщательно пытается скрыть за этой жестокостью? Приподняв ее бедра, Луи резко вошел на всю длину и так же резко вышел. Эти же движения повторились несколько раз, чтобы Флетчер было больнее. Она почувствовала головокружение и тошноту. Она вот-вот потеряет сознание. Да, она так хочет перестать чувствовать свое тело. Луи бил ее электрошокером и грубо вдалбливался в нее. «За что?» — этот вопрос никогда не покидал девушку.
Если электрошокер держать на теле слишком долго, девушка может потерять сознание. Так и случалось пару раз, но Луи оживлял ее грубыми ударами по телу. Кончив на живот Тэрри, Луи потянулся за ножом. Он улыбнулся, проводя рукой по лезвию, в котором можно было видеть свое отражение. Тэрри сейчас было все равно, ведь она не могла уже шевелить своим телом. Руки давно онемели от того, что Луи слишком сильно затянул веревку. Луи медленно провел ножом по ее ключицам. Кровь медленно стала стекать по коже, с такими порезами он опускался все ниже и ниже. Порезав бедра, он вроде бы успокоился, но лишь на время. Луи решил поцеловать ее. Но и это получилось слишком грубо. Томлинсон больно укусил нижнюю губу Тэрри, из которой моментально потекла кровь.
Луи отвязал безжизненные руки девушки и оставил одну на кровати, прежде чем покинуть комнату.

========== 9. Изменится? ==========

*Спустя три часа*

— Тэрри, я вернулся, ты ждала меня? — пропел Луи, заходя в комнату к девушке. Найл все продолжал играть в футбол на приставке.
Ответа не последовало. Луи взглянул на Флетчер и усмехнулся. Перед ним лежала бледная темноволосая девушка, не потерявшая своей привлекательности даже при таком виде, под ней была кровь, много крови. Тело в мелких порезах, следы от электрошокера, много синяков.
Луи потряс ее за плечо, но ноль внимания. Тогда Томмо проверил ее пульс. Он был очень слабым.

— Найл! Вызывай врача! — заорал шатен, на что почти моментально среагировал Хоран.

— Кстати, Луи, скоро Гарри приедет. Он звонил и поставил перед фактом, — сообщил Найл.

— Плевать, пусть приезжает. Люблю гостей, — улыбнулся Луи, пока Найл с ужасом смотрел на то, что с этой малышкой сотворил Луи. Даже у блондина проснулась совесть…

Послышался звонок в дверь. На пороге стоял Гарри.

— Привет, — зеленоглазый прошел в гостиную.

— Привет, почему ты не предупредил о своем приходе? — спросил Луи.

— Просто пришли некоторые сведения. В общем, милиция догадывается, что Тэрри у тебя.

— Откуда?! Она же не появлялась на публике, до вчерашнего дня, — начал психовать Томлинсон.

— Я не знаю, но нужно что-то делать, иначе тебе светит не меньше пяти лет.

— Знаю я! Значит так, нужно, чтобы она с кем-то уехала на пару недель, — Луи вышагивал по гостинной.

— Ну, я могу с ней побыть.

— Да? Отлично! Значит сегодня я куплю вам билеты в Калифорнию! — Луи потер свои ладони и ухмыльнулся.
Их разговор длился не долго, и Гарри, как бы невзначай, решил спросить о Тэрринор.

— Где она сейчас? — с неподдельным интересом спросил Стайлс.
Найл как-то нервно взглянул на своего жестокого друга.

— Лежит в комнате. Ей плохо, скоро врач должен прийти…

— Можно к ней? — попросился Гарри.

— Эм… да, конечно, только зачем тебе это? — не понял Луи.

Гарри ничего не ответил и быстро пошел наверх. Зайдя в комнату девушки, парень сразу кинулся к ней, садясь рядом.

— Луи, ты придурок! Ты что сделал?! — Стайлс накинулся на хозяина дома.

— Гарри, остынь. Такое и раньше случалось, но ты так не беспокоился, — Луи смерил его взглядом и отпил пиво из бутылки.

— Они были не против, они сами лезли к тебе. Безмозглые идиотки! Ты всегда сначала делаешь, а потом думаешь, хотя нет, ты ВООБЩЕ не думаешь!

— Это моё дело! С ней будет все в порядке! — Луи тоже перешел на крик.

— Как и с Евой? — поднял глаза Стайлс и затих.

— Ева сама виновата. Я ее предупреждал.

— Да, ты предупредил, но ведь ты виноват, что она покончила с собой! Или я не прав?

— Заткнись, или я тебе врежу! Что было, то было. Сейчас у меня Тэрринор, и я не позволю ей умереть!

— Ты хочешь врезать лучшему другу? Серьезно? Значит разбирайся сам со своими проблемами, а Тэрринор я заберу с собой.

— Что?! Да я… — меня прервал какой-то непонятный звук. Я обернулся и увидел Тэрри, с еле открытыми глазами.
— Черт, прости меня, Тэрри, — я взял девушку за руку.

— Мне больно, — прохрипела она.

— Потерпи немного, сейчас врач приедет, — вмешался Стайлс.

***

После ухода врача, ушел и Гарри. Я остался наедине с Тэрринор. Мне так стыдно перед ней, но если я просто извинюсь перед ней — она не простит. И что делать?
Я никогда так не переживал из-за девушки. Черт, да я вообще никогда не переживал.
Буду считать, что билеты в Калифорнию будут извинением. Отдохнет от меня хотя бы.
На последок я крикнул Тэрри, что ухожу, и поехал в аэропорт.
Взяв билеты на завтрашнее утро, я решил купить ей вещи, ведь у нее их совсем нет.
Купив немалое количество одежды, я поехал домой. А ведь я уже привязался к ней за пол месяца, к ее ужасному характеру.
Зайдя домой я увидел девушку, мирно спящую на диване. Я тихо положил пакеты с одеждой и пошел на кухню.
Она еще и ужин приготовила! Эта девушка не перестает меня удивлять.

***

— Тэрри, просыпайся, — я легонько потрепал девушку за волосы и та поморщилась.

— Что такое? — пробубнила она, — Зачем ты меня разбудил в такую рань?

— У тебя самолет через полтора часа, — все так же шептал я.

— Какой еще самолет? — поднялась она.

— Ты с Гарри летишь в Калифорнию на пару недель. Вещи я купил, все собрал, так что вставай.

От лица Тэрри.

Когда я узнала, что уезжаю, часть меня безостановочно ликовала, а другая наоборот, не хотела уезжать.
Зато от Луи отдохну.
Он довез меня до аэропорта, где уже ждал Гарри. Парень обнял меня и мы направились на регистрацию.
Честно, я чрезмерно рада, что лечу именно с Гарри, а не с кем-то другим из его друзей.

— Стайлс, не дай Бог с ней что-нибудь случится! — зло прошептал Луи, но я его прекрасно слышала.

— Я все слышала, — краешком губ улыбнулась я.

— Да? Оу, ну тогда я лично тебе повторю: ты все равно от меня никуда не денешься, — он прошептал мне это на ухо, от чего по коже пробежались мурашки. Да я и так, в принципе знаю, что никуда не денусь от него.
Я как пленница, которую досрочно отпускают со стражей. Отличное сравнение, ничего не скажешь. Луи поцеловал меня на прощание и мы пошли к проходам.
Луи стоял на месте, провожая нас взглядом. Точнее прожигая, и не нас, а меня.

— Тэрри, все в порядке? — Гарри помахал рукой перед моим лицом. Я кивнула, — Пошли, мы опаздываем, — он взял меня за руку и повел за собой. Его хватка не такая, как у Луи, он аккуратно меня держит.
Ох черт, а если там Найл будет?
— Тэрри! — крикнул Гарри, но я не обратила внимания. — ТЭРРИ!

— А? Что? — очнулась я.

— Ты что-то задумчивая сегодня, — усмехнулся парень. Я улыбнулась и пожала плечами. Мы зашли в самолет и я заняла место у окна. С детства любила все эти перелеты.
К нам подошла стюардесса и предложила перекусить. Мы любезно отказались и она пошла дальше.
Спустя час я провалилась в сон.

========== 10. Калифорния ==========

Гарри разбудил меня, когда мы уже прилетели. Выйдя из самолета и присев на ближайшую лавочку я обратилась к нему:

— Гарри, а где мы будем жить? — я посмотрела на Стайлса, который из-за яркого солнца надел солнцезащитные очки.

— Луи арендовал для нас дом на окраине, надо вызвать такси, сами мы не дойдем, — ответил парень, набирая номер.

***

И вот мы в новом доме. Все таки он шикарней, чем я себе представляла. Но у Луи все равно гораздо больше дом. Я осмотрелась и увалилась на диван. Гарри в это время заносил все чемоданы.

— Надо за едой сходить, холодильник пустой, — сказала я, помогая парню с сумками.

— Хорошо, тут недалеко супермаркет, только сходим позже, я жутко устал, после перелета, — он присел рядом и закинул ноги на журнальный столик, — ты уже выбрала себе комнату?

— Да, на втором этаже.

— Тогда я перенесу твои вещи, и как насчет посмотреть фильм?

— Оу, я не против, — улыбнулась я.

***

Уже вечер.
Кажется, это самый лучший день, с тех пор, как я познакомилась с Луи. Только вот интересно, почему он меня сюда отправил. А особенно с Гарри. Нет, я не против, я даже обеими руками «за», потому что лица остальных парней доверия не внушают. Особенно Найл, который с виду милый ангел, а на самом деле — следующий, после Луи.
Гарри сейчас в своей комнате с кем-то разговаривает по телефону, а я в своей смотрю телевизор. Скучно.
Я решила прогуляться по вечернему пляжу. Одна. Уже я редко делаю что-то одна, но сейчас у меня появился шанс. Я переоделась и постучала в комнату Гарри. Надо хоть предупредить его, а то конец моему отдыху. Да и от Луи ему достанется.

— Гарри, можно я прогуляюсь по пляжу? — я прошла в комнату. — Одна.

— Что? Рехнулась? Нет конечно, — серьезно ответил он, — мы сейчас в клуб пойдем.

— В клуб? Ого! — удивилась я. — А Луи разрешает? — засмеялась я, зная, что это его разозлит.

— Я не должен во всем ему подчиняться. И вообще, он не знает, что ты идешь со мной.

— Да ты просто ломаешь систему! — по прежнему смеясь, произнесла я.

— Будешь дерзить — останешься дома.

— Ладно-ладно, извини, — успокоилась я.

Гарри вызвал такси и мы поехали в клуб. Он оказался не так уж и далеко. Рядом с помещением стояла куча людей и запах алкоголя мгновенно ударил в нос. Я впервые в клубе, поэтому я решила не отходить от парня, все время держа его за руку. Мы прошли до барной стойки и сели рядом друг с другом.

— Что-нибудь будешь? — спросил парень.

— Колу, — улыбнулась я. Гарри заказал мне колу и себе виски и я немного отпила со стакана.

— Расскажи о себе, — начал Стайлс, попивая мою (!) колу. Странно, я думала он все уже знает.

— Что именно ты хочешь услышать? — нахмурилась я, так как парень опустошил мой стакан.

— Сколько тебе лет?

— Восемнадцать, сегодня, — поджала губы я, так как не особо хотела это распространять.

— Сегодня? Вот черт! Почему ты не сказала раньше? — я пожала плечами. — Бармен, бутылку виски!

— Гарри, я не буду пить, — ответила я.

— Тебе восемнадцать! Как не отметить?
Гарри разлил виски по рюмкам и я решила не спорить с ним и выпила содержимое.
Затем еще одна рюмка. И еще одна.
Я больше не соображаю, в принципе как и Гарри. Я встала со стула и направилась танцевать. Встав посреди танцпола, я начала двигать бедрами в такт музыке. Удостоверившись, что на меня смотрит большинство парней, я начала танцевать что-то похожее на стриптиз, но без раздевания.
В трезвом состоянии я бы так ни за что не сделала.
Гарри зло посмотрел на меня и встав из-за стойки направился ко мне. Он уверено шагал ко мне и мне стало не по себе. Когда он был совсем рядом, я успела лишь пискнуть, когда он перекинул меня на свое плечо. Гарри вынес меня из клуба и поставил на ноги.

— И зачем? — спросила я, складывая руки на груди.

— Мне Луи сказал избегать таких ситуаций, — серьезно ответил он.

— Каких «таких»? — засмеялась я.

— Не знаю, — смеялся он, — Просто мне не понравилось, как они на тебя смотрели.
Он снова взял меня за руку и до дома мы решили идти пешком.
— Сегодня должен позвонить Луи и если он узнает, что ты пьяна, он меня убьет, — мы шли, пошатываясь от большого количества выпитого алкоголя.

— А ты скажи, что мне можно, я уже взрослая!

— Мне все равно от него достанется, поэтому мы ему ничего не скажем. Тшшш, — прошептал парень и я снова засмеялась. Наконец мы дошли до дома и увалились на траву.

— Помнишь нашу первую встречу?

— Это когда ты мне врезала? — засмеялся он. — Конечно помню.
Черт, Луи звонит, — Гарри взглянул на дисплей.

— Я поговорю, — я выхватила телефон и подняла трубку, — Аллооо, — протянула я.

— Тэрри? Ты пьяная? — Луи был рассержен.

— Совсем чуть-чуть, — я показала пальцами «чуть-чуть», сама не зная зачем, — а знаешь почему? — он промолчал. — Потому что мне сегодня восемнадцать! — крикнула я и сбросила трубку. Откинув телефон я снова улеглась на траву рядом с парнем. — Гарри?

— М? — промычал он, поворачивая на меня голову.

— А почему он отправил нас сюда? — спросила я, намекая на Томлинсона. Гарри видимо не понял о ком я, потому что он нахмурился, и мне пришлось ему пояснять, — Луи.

— А, ну, он просто отправил нас отдохнуть, — замешкался Стайлс.

— Если бы он просто хотел, чтобы я отдохнула, он бы поехал со мной. Гарри, просто объясни.

— Я серьезно, — он сделал подобие совсем не уместной улыбки.мы снова затихли и молча смотрели на звёзды, пока я снова не прервала тишину.

— Я хочу спать. Который час?

— Пол третьего ночи, — ответил он, — твой день только начался, — он улыбнулся, — иди спать.
Он первый встал и подал мне руку.
Я приняла душ и пошла спать, пожелав Стайлсу спокойной ночи.

========== 11. День Рождения  ==========

Я проснулась от яркого солнца, которое слепило мне глаза. Недовольно фыркнув, я встала с кровати, и пошла умываться, перед тем, как зайти в комнату Гарри. Но, на моё удивление, его там не было. На кухне значит. Я спустилась вниз, но и там его нет. Был только завтрак и записка.

«С Днем Рождения, милая! Я приготовил тебе завтрак, надеюсь не отравишься. Я уехал, по кое-каким делам. Вернусь где-то в два часа. Не скучай. Г.»

Написано мило. Только вот мне интересно, как его голова. Я принялась есть блины, но сказать, что они ужасные — ничего не сказать. Они были сгоревшими, и он подумал, что если вылить на них всю сметану, то я ничего не замечу. Не тут то было. Я выкинула все блины и приготовила новые, уже нормальные.
Из комнаты Гарри донесся звук телефона. Я зашла в его комнату и подняла трубку, так как звонил Луи.

— Да?

— Эм, Тэрри? А где Гарри?

— Он уехал. Куда не знаю, — ответила я сразу, так как знала, что он это спросит.

— И оставил тебя одну?! — повысил тон Луи.

— Да, Луи, я дома одна, — выдохнула я.

— Ладно, эм, я потом позвоню, — протараторил он и сбросил трубку. Он как-то странно себя ведет.
Я не знаю, какие последствия меня ожидают и как сильно мне влетит от Гарри, или тому хуже, от Луи, но я решила позвонить родителям. Хорошо, что номер помню. Нажав на вызов, мое сердце готово было выпрыгнуть. Эти долгие гудки еще больше бесили меня при таком состоянии. Трубку так никто и не взял. Твою мать!
Я откинула телефон на кровать и села на кресло. Почему она мне не ответила?
Я подумала, что она может перезвонить позже, поэтому держала телефон при себе. Но за все два часа мне так и не перезвонили.

— Тэрри, иди сюда, — я спустилась на голос Гарри, — С днём рождения! — он поцеловал меня в щечку. — Это тебе, — он протянул мне цветы и красиво украшенную коробку, — это ещё не все, иди переодевайся, там, в общем делай, что вы там обычно делаете, и спускайся вниз.
Я побежала наверх и открыла коробку. Там лежало платье бирюзового цвета в пол. Оно восхитительное! На дне коробки лежал того же цвета купальник. Я подумала, что лучше надеть и платье, и купальник сразу, мало ли, что он придумал. Накрасив глаза, я распустила волосы и спустилась к парню.

— Прекрасно выглядишь! — улыбнулся он. Мы вышли из дома и сели в такси.
— Знаешь, что уж точно никак тебя не украшает? — Гарри немного замешкался, перед тем, как это говорить. Я посмотрела на него вопросительно, думая, что я уже что-то не то сделала, или одела, но затем он продолжил.
— Раны, которые тебе оставляет Луи.
Я посмотрела на свои руки и отвела взгляд.

— Куда мы едем? — решив перевести тему, начала я.

— Сейчас все сама узнаешь, — улыбнулся он.
Всю оставшуюся дорогу он сидел в телефоне, не обращая на меня внимания.
Наконец, когда мы вышли из машины Гарри снова взял меня за руку и повёл в сторону океана. На побережье стояла небольшая яхта.

— Гарри, эм… — замямлила я, но он видимо понял, что я хотела спросить и продолжил за меня.

— Да, я арендовал яхту. Идём, — он завёл меня на яхту, и когда довел до края палубы, он отошёл.

— Сюрприз, — знакомый шепот заставил мне обернуться. Этого человека я уж никак не хотела видеть в мой день.
Кое-как, натянув улыбку я ответила на поцелуй. — Это тебе, — Луи протянул меня бархатную коробочку с золотыми сережками.

— Спасибо, — улыбнулась я.

— Пойдём, ребята уже ждут, — он взял меня за плечи и повёл вперёд. За большим столом сидели все парни, но увидев меня, набросились с объятиями.

— Тэрри, все подарки мы сложили в каюте, — сказал Гарри, от чего я удивилась ещё больше.

— Спасибо, но не стоило, — отмахнулась я и присела за стол. Луи разлил шампанское по бокалам, пролив половину содержимого на стол.

Как только мы допили вторую бутылку шампанского, Гарри предложил пойти покупаться.
Я спустилась в каюту, чтобы снять платье.
Ну и естественно, за мной зашел Луи.

— Я так соскучился, — он помог расстегнуть мне платье, я его сняла и оказалась в купальнике.
Я промолчала на его слова, так как не могла ответить взаимностью.
Он принялся покрывать мою шею поцелуями, и честно говоря, по этому я скучала. Я поняла ход его дальнейших действий и попыталась отпрянуть.

— Луи, нас ждут парни, — тихо сказала я.

— Ничего страшного, я уверен, что они все поймут, — прошептал он мне в шею. Ладно, на этот раз я ему поддалась. — Малышка, я не узнаю тебя, — ухмыльнулся он, на секунду оторвавшись от моей шеи, — раз на то пошло, то я готов исполнить три твоих желания.

Ничего себе! Я же могу попросить у него все что угодно! Пожалуй, воспользуюсь этим в разумных целях. Например, чтобы отпустил меня.

— Но я тебя не отпущу, — будто прочитав мои мысли, твердо заявил Томлинсон.

— А родителям позвонить? — надеясь на положительный ответ, спросила я.

— Ну допустим, ты позвонишь им и что ты скажешь? — вопросительно поднял брови Томлинсон.
А действительно, что я скажу? Его вопрос заставил меня задуматься.
— Эй, Тэрри, ты не будешь им звонить!

— Пошли на палубу, — перевела тему я. Луи выдохнул, но ничего не ответил.
Он быстро снял с себя джинсы и футболку, оказавшись в одних плавках. Мы быстро поднялись наверх, где был только Гарри.

— Все уже купаются, — ответив на наш немой вопрос, Гарри улыбнулся.
Луи с разбегу запрыгнул в воду, забрызгивая парней и палубу.

— Хэй, давай быстрее! — крикнул мне Томлинсон и я подошла к краю яхты. — Прыгай!
Я уже было собралась прыгнуть, как сзади меня толкнули в воду. Я хоть успела закрыть нос.
Когда я вынырнула, я мысленно начала материть Стайлса, который вместе с остальными заливался смехом. Вспомнив, что я не очень хорошо плавала, я начала немного паниковать.
Сзади себя я почувствовала движение, а потом мужские руки полностью легли мне на талию.

— Хочешь полетать? — усмехнулся Луи и перекинул меня через плечо. Я снова погрузилась в воду, но на этот раз я не успела среагировать и не закрыла нос.
Я вынырнула и начала сильно кашлять, так как я чуть не захлебнулась.

— Идиот! — крикнула я и ударила Луи по плечу. Парень впился мне в губы, не давая вырваться. Я почти сразу перестала сопротивляться и ответила на поцелуй.

— Боже, угомонитесь, для этого каюта есть! — крикнул нам Найл, заставляя меня залиться краской.

***

Луи сказал, что ночевать мы будем на яхте, но меня эта идея не впечатлила.

— А сколько здесь кают? — спросила я, сидя на кровати.

— Четыре, — ответил Луи, вновь погружаясь в свой телефон.

— А… — он будто знал, что я хочу спросить и перебил меня.

— Зейн сегодня уезжает.

Нас прервал стук в дверь.

— Тэрри, можно тебя на минутку? — в дверном проеме стоял Стайлс.
Я встала с кровати и пошла за парнем.
— Не подскажешь, чей это номер? — он показал мне входящие вызовы. Ох, черт.

— Не говори ему, Гарри, пожалуйста, — проныла я, — если он узнает, он убьет меня, — я уже представляла последствия и на глазах стали наворачиваться слёзы.

— Я ему ничего не скажу, — он обнял меня, поглаживая по голове, тем самым успокаивая, — Луи ничего не узнает, — повторил он, не выпуская из объятий.

— Что я не узнаю? — сердитым голосом спросил Томлинсон. Я быстро отпрянула от Гарри и начала вытирать слёзы. Гарри в этот момент спрятал телефон.
— О чем вы говорили? — его злость накалялась с каждой секундой, что не могло меня не пугать, — Гарри? — он посмотрел на парня и когда понял, что тот ничего не ответит, повернулся ко мне. — Тэрринор? — я тоже молчала. — Да что черт подери тут происходит?! — крикнул он. — Ты изменяла мне с ним эти два дня?! — он снова посмотрел на меня. От страха я не смогла произнести и слова.
Но кажется, мое молчание ему показалось положительным ответом, — Шлюха, — ядовито процедил Томлинсон, от чего стало еще страшнее.

От лица Луи.

— Луи, она не… — не договорив, я перебил его.

— Что, опять будешь защищать ее? Эту шлюху? — указав на Тэрринор спросил я.

— Луи, мы конечно друзья, но сейчас тебе следует заткнуться, — сщурился зеленоглазый и сжал кулак. Как только он это сделал, Флетчер, что все время пугливо смотрела то на меня, то на него, схватила его за руку, пытаясь угомонить Стайлса.

— И что ты сделаешь? Ударишь меня? — с издевкой спросил я.
Это стало последней каплей. Отцепив руки девушки Стайлс зарычал и набросился на меня, делая удар по лицу. Это было довольно больно. На губах тут же почувствовался вкус собственной крови. Перехватив удар друга, который собирался ударить меня второй раз, я замахнулся и ударил его по печени, после чего тот согнулся.
Тэрринор начала кричать и в комнату сразу влетели Найл и Лиам, раскрыв глаза от всего этого.
Гарри в этот момент зацепил мою ногу, от чего мы оба повалились на пол, начиная возню там.

— Вы что спятили? Прекратите! — заорал Лиам, подбегая к нам. — Луи, Гарри, вы же лучшие друзья! — они с Найлом начали суетиться, пытаясь нас расцепить. Я получил новый удар по лицу от Стайлса.

— Почему он? Я не понимаю, — орал я, обращаясь к Тэрринор.

— Что ты вообще способен понять в этой жизни?! — выплюнул слова Стайлс и снова ударил меня по носу, откуда сразу хлынула кровь.

Не жалея сил, я принялся избивать лучшего друга, нанося ему довольно болезненные раны.

— Нет! Не надо! — рыдая и задыхаясь от слез произнесла Тэрри, но ее никто не слушал.
Я абсолютно не понимал, что творю и совсем не контролировал свои удары, ни свою агрессию… ничего. Я ничего не контролировал! — Луи, стой! Луи! Гарри! — визжала где-то рядом девушка, а я все продолжал бить его по лицу, не в силах затормозить.
Не уверен, что в эту минуту я помнил, что мое имя — Луи, а передо мной, мой друг Гарри.

— Луи, я все скажу! Только перестань, прошу тебя! Я звонила своим родителям! — вдруг послышался громкий женский голос совсем близко, что чудом остановило меня. Переводя дыхание, я, как сумасшедший взглянул на девушку и замер. Она скатилась по стене и отчаянно продолжила рыдать. Я потер лицо окровавленной рукой и вернулся в реальность. Передо мной находилось еле живое тело Гарри. Господи, что я наделал?
Найл и Лиам оттащили меня от Стайлса, а сами принялись спасать его.
Я поднялся на руки и протер снова глаза, надеясь, что это всего лишь сон. Увы нет. Мой друг все ещё лежит без сознания.
Я пошёл на палубу и облокотился о перила. Что же я натворил?
Сзади я услышал шарканье по полу и был уверен, что это Тэрринор.
Она подошла к месту, где стоял я и села рядом. Я обернулся на неё и сам же сел напротив девушки. Ее глаза по прежнему были в слезах. Это было видно даже ночью. Она долго не могла начать разговор, поэтому решил начать сам.

— Я же запретил тебе звонить родителям. Почему ты меня не послушала? — я пытался не кричать на нее, так как она и без того была напугана.

— Я звонила еще утром, — опустила голову она, — но они не взяли трубку. Мама позже позвонила Гарри и он пришёл ко мне.
Отлично, я вдвойне дурак. Из-за того, что избил лучшего друга, так еще и подумал, что Тэрри мне изменила.
— Как ты мог подумать, что я тебе изменяю с твоим лучшим другом?

Я отрицательно помотал головой, в знак того, что не хочу об этом говорить. Я встал с шезлонга, на котором сидел ранее и снова облокотился о бортик. Девушка встала рядом со мной.

— Прости меня, Луи, — она развернулась лицом ко мне и я сделал так же.
Девушка подошла ко мне вплотную и положила свою ладонь мне на щеку. Я приблизился к ней и, на удивление, она совсем не сопротивлялась.
Кажется, это был наш первый поцелуй, без похоти и страсти. Он был нежным, даже через чур.
Я понял, что начинаю испытывать какие-то смешанные чувства к Тэрри. Нет, далеко не любовь. Что-то среднее, между чувством собственности и симпатии.
Тэрри оторвалась от меня и минуты две, она смотрела на меня, не отрывая взгляда.

— Пойдём, я тебе раны обработаю, — она взяла меня за руку и повела вниз. Мы зашли в каюту и Тэрри достала из небольшого шкафчика аптечку.
Оттуда она достала вату и перекись. Намочив ватку, она приложила её к моей брови. От неприятного ощущения я поморщился.
Далее, она промыла мои руки и обмотала их бинтом.

— Почему ты все ещё здесь? — спросил я.

— Ты сам меня не отпускаешь, — нахмурилась Тэрии, завязывая бинт на левой руке.

— Нет, я имел в виду другое. Гарри лежит в соседней комнате. Почему ты не пошла к нему?

— Ты хочешь, чтобы я пошла к нему? — вскинула бровь девушка.

— Нет, я не хочу этого. Я думал, что после того, как назвал тебя шлюхой, ты уйдешь. Прости меня, я тогда вспылил. На самом деле я так не считаю, — слабо улыбнулся я. Девушка ответно улыбнулась, но ничего не ответила.

— Я все, — она оставила мою руку и села рядом на кровать, — Луи, можно мне позвонить маме? — она взяла мою руку, поглаживая большим пальцем.

— Нет, я не разрешаю. Они найдут тебя и заберут. Я не хочу этого, — серьезно ответил я, строгим голосом.

— Луи, я не твоя собственность. Я без вести пропала полтора месяца назад, понимаешь? Они меня ищут.

— А вдруг не ищут? — поднял бровь я и моя совесть посмеялась с меня. Действительно, у них пропала дочь, а они ее не будут искать?

— Они меня любят и они меня ищут.

— Я тебя тоже искал, когда ты сбежала, — сказал я и от моих слов она приоткрыла рот. Кто меня за язык тянул?

— Ты же не хочешь сказать, что… ну ты понимаешь. Это ведь не так, да? — она вскинула бровь.

— Эм, нет, нет конечно. Это не так, я просто переживал за тебя, мало ли, что могла случиться?

— Оу, понятно, — кивнула головой Тэрри, — давай спать, уже поздно, — протараторила она, забираясь под одеяло.
— Спокойной ночи, Луи, — улыбнулась она, разворачиваясь к стене. «Угу» — было все, что я сказал, прежде чем погрузиться в свои мысли.

========== 12. Все меняется ==========

От лица Тэрри.

Меня разбудил Луи, когда он совершенно случайно уронил торшер. Потом он долго извинялся, так как я сказала ему пару матерных слов.

Этой ночью я не могла заснуть, прокручивая в голове слова Луи. Я знаю, что и он тоже не спал пол ночи. Может, у нас была одинаковая причина?
Я поднялась на палубу, где мне сообщили, что мы будем на берегу через несколько часов.
Я решила навестить Гарри и спросить, как его самочувствие после вчерашнего.

— Гарри, можно? — спросила я, стоя в дверном проеме, смотря на Гарри, который сидел в телефоне. Он кивнул и я прошла в комнату, — Как ты?

— Я? Нормально. А ты? Досталось от него?

— Мне нет, что очень странно. А вот тебе…

— Тэрри, не надо об этом, ладно? Я не хочу говорить на эту тему.

— Прости, — я опустила голову, — спасибо, что вступился за меня. Это я во всем виновата.

— Тэрри, прекрати! Я по-моему ясно дал понять, что не хочу это обсуждать! Хватит, — повысил тон Гарри. Я замолчала, перебирая край футболки пальцами, пытаясь собраться и начать говорить.

— Гарри, а ты вчера говорил с моими родителями? — я подняла голову на парня.

— Да, я говорил с твоим отцом и…

— Братом. У меня нет отца, — резко ответила я, перебивая парня.

— Извини. В общем он сам мне позвонил и сказал, что я звонил ему ранее, но он был в полиции. Первым его вопросом было то, что он спросил, нашли ли мы тебя, — я даже не заметила, как слезы начали наворачиваться на глазах.

— Гарри, прошу тебя, дай мне телефон, пожалуйста, — просила я его.

— Ладно, но ты же знаешь, что это должно остаться между нами, — я забрала телефон и начала набирать номер брата.

Вот именно сейчас я и умру, клянусь.
Гудки обрываются и я слышу почти уже незнакомый голос своего брата.

— Да? — на том конце слышался взволнованный голос брата. Ком в горле мешал мне сказать хоть что-нибудь и я просто стояла, не в силах произнести и слова. — Эй, вы тут? Говорите, — а что я ему скажу? «О, привет, Дилан, это я. Я так скучала! Со мной уже все хорошо, но меня украли и привезли к популярному певцу, который оказался садистом месяц. А так, все уже в порядке, и я сейчас в Калифорнии.» Так, что ли?
Господи, надо сказать хоть слово. Гарри смотрит на меня со странным выражением и я прекрасно понимаю почему.
Ну вот, он сбросил. Молодец, Тэрри!

— Ну и что это было? У тебя был шанс поговорить с братом, но ты его упустила, — Гарри забрал свой телефон у меня из рук.

— Я не знаю, что мне ему говорить. Если я скажу, что я у Луи, его посадят.

— Ты слишком благосклонна к нему, — сказал Стайлс.

— Тэрри, ты где? — послышался голос Луи наверху. Я вытерла слезы и попрощавшись с Гарри, пошла на палубу.

— Ты что-то хотел? — я подошла к парню, который лежал на шезлонге в одних джинсах.

— Где ты была? — спросил он, снимая с себя очки.

— У Гарри, — ответила я, и взяла со стола апельсиновый сок.
Я легла на шезлонг рядом с Луи. — Лу?

— Что? — он повернул на меня голову.

— Когда мы вернемся в Лондон?

— Ты так хочешь домой? — видимо, под словом «домой» он подразумевал свой дом. Никак не мой. — Не знаю, через неделю может. Или тебе тут не нравится? — вскинул бровь Томлинсон.

— Ну, тут неплохо, но я хочу домой, к родителям.

— Господи, ты опять за своё! Послушай сюда, ты больше туда не вернешься! Я лично об этом позабочусь, — он отчеканил каждое слово, после чего встал и ушёл.
Я поджала ноги под себя и уткнулась в них носом.

— Тэрри, все в порядке? — ко мне подошел Найл и присел рядом на корточки.

— Я пропала безвести месяц назад, за этот месяц меня избивали и насиловали кучу раз. И ты, Найл, был в том числе. Да, со мной все просто отлично! — пока я это говорила, я сильно жестикулировала.

— Успокойся, я просто спросил, — он поднял руки вверх, делая невинное выражение лица, — это было давно, сейчас я не собираюсь ничего делать.

— Почему ты думаешь, что я расскажу это тебе? — вскинула бровь я.

— Я так не думал. То есть, я просто сказал, что если ты хочешь поговорить, я буду рядом, — ответил он.

— Мм, как дружелюбно с твоей стороны, — похлопала ему я, — только вот мне не нужно никому изливать душу.

— Флетчер, рано или поздно Луи бросит тебя, как ненужную игрушку, к кому ты пойдешь тогда? — ухмыльнулся он.

— Ну не к тебе, Хоран, точно. Не забывай, что у меня есть родители и друзья.

— Не смеши, у тебя нет друзей, к которым ты сможешь обратиться. Не забывай, что у меня было твое досье. Ну и естественно я его изучил вдоль и поперёк. Бедная девочка, с шести лет живет без отца, и из-за проблем со здоровьем её матери она и её старший брат были вынуждены найти работу в столь раннем возрасте. И тебе ведь так хотелось иметь полноценную семью. Я прав? — ухмыльнулся Хоран, поглаживая меня по голове.

— Не твое дело! Это моя жизнь, не лезь в нее! — начала кричать я, после чего встала и ушла в комнату. Луи снова лежал с телефоном в руках.
Он поднял на меня короткий взгляд и снова уткнулся в телефон. Я легла рядом и отвернулась к стене.

— Что случилось? — равнодушно спросил он, не отрываясь от экрана телефона.

— Ничего, — спокойно ответила я.

— Не ври мне. Я видел, что ты плакала, — так же холодно говорил он.

— Тебе показалось, — шмыгнула носом я.

— Флетчер не беси меня. Ты же знаешь, что может из этого выйти.

— Луи, отстань от меня, пожалуйста! Я не хочу ни с кем разговаривать! — крикнула я и уткнулась носом в подушку.
Луи придвинулся ближе, приподнял мою голову и уложил к себе на грудь, приобнииая за плечи. Я обхватила его талию руками, не сдвигаясь с места.

— Не расскажешь? — прошептал он и поцеловал меня в макушку. Я промычала отрицательный ответ и он шумно выдохнул. — Как скажешь, я тебя не заставляю.
Что с этим человеком не так? Как в нем может быть столько злобы и доброты одновременно? Мне это не понять.
Пока я думала какой же на самом деле Луи, пальцами я вырисовывала его татуировки.
— Тэрри, прекрати, мне щекотно, — посмеивался Томлинсон. Я убрала руку с его татуировки, после чего засмеялась от мысли, что Луи боится щекотки.
— Я не понял, ты с меня смеешься? — я кивнула, продолжая хихикать, — Сейчас получишь!
Это было мило, не скрою. Я думала, что у него нет фобий. Ну, точнее, это так казалось на первый взгляд. Я перестала щекотать парня и легла на подушку с ним на уровне.

— Ты красивый, — улыбнулась я.

— Ты красивее, — ответно улыбнулся Луи. Он потянулся ко мне, чтобы поцеловать, но я приложила палец к его губам, не давая ему это сделать. Он отпрянул от меня и я лишь усмехнулась.
Я села на его талию и прильнула к его губам. Луи потянулся, чтобы снять мою майку, но я опять остановила его.

— Мы успеем? — спросила я, разрывая поцелуй.

— Успеем, мы прибываем через час, — он снова притянул меня к себе. Я помогла Луи с моей майкой и принялась растегивать его джинсы. В низу живота уже образовался тугой узел и я уже не могла здраво мыслить, поэтому, когда я пыталась растегнуть его ремень, у меня это получилось не сразу. Я сняла свои шорты и откинула их в сторону. Томлинсон стащил с меня лифчик и принялся мять мою грудь, не разрывая поцелуй. Луи снял свои боксеры, а затем мои трусики и резко вошел в меня, заставляя меня протяжно стонать.
Его темп был быстрым, от чего мои стоны становились все громче. И тут я подумала, что будет, если нас услышат? Хотя плевать, мне сейчас хорошо, как никогда. Я впервые хочу Луи. То есть, я сама этого хочу, а не он меня заставляет.
С каждым разом я чувствовала подступающее удовольствие, и спустя двадцать минут, я обессилено падаю на грудь парню и целую его.

— Я правда не узнаю тебя, — отдышавшись произносит парень. Я закуталась в простыню и пошла на поиски нашей одежды, которая была разбросана по всей комнате. Я одела нижнее белье, и легла обратно к Луи.

***

Когда мы вернулись в дом, первым делом я побежала в душ. Нет, там конечно был душ, но это не сравнится с ванной!
Еще я рада, что меня перестало штормить.

— Красавица, ты тут? — за дверью послышался голос Луи, а затем он зашел в ванную. Меня отделяла от него тонкая шторка, но даже через нее я видела, как он подходит.

— Луи, выйди, — крикнула я.

— Ну вот, зануда Тэрри вернулась, — хмыкнул он и вышел.

Закончив мыться, я одела чистую одежду и вышла из душа.
Луи сидел в моей комнате и смотрел футбол по телевизору.
Я села в кресло, закинув ноги на журнальный столик. Мы сидели молча, не проронив ни слова на протяжении десяти минут, и я поняла, что Луи обиделся.

— Эй, ну ты чего? — спросила я, но он промолчал, — Луи, да хватит тебе. Ну что мне сделать, чтобы ты меня простил?

— Ты знаешь, — хмыкнул он и снова погрузился в футбол. Я встала с кресла и подошла к кровати.

— Нет, я не буду это делать.

— Ну хотя бы поцелуй, — нахмурился Томлинсон. Я легла рядом с ним, давая понять, что я не против. Он перевернулся, нависая надо мной, впился в мои губы и я ответила на поцелуй. Он отпрянул от моих губ и прильнул к шее.

— Луи! — я попыталась скинуть его с себя. — Луи, — хныкала я, пытаясь освободиться.

— Я соскучился по тебе, за те два дня, ты не понимаешь?

— Понимаю, но давай не сейчас, это будет моё первое желание, — как нельзя кстати, я вспомнила, что он вчера мне пообещал выполнить три моих желания.

— Я думал, ты забыла, — ухмыльнулся Луи. — Я хочу есть. Приготовишь?

— Ладно, — я наконец скинула с себя парня и встала с кровати.

— Стой, — крикнул он и я остановилась. Он притянул меня к себе и поцеловал, — Теперь можешь идти.
Я спустилась на кухню, заметив Найла, Лиама и Гарри в зале, смотрящих телевизор.
Я решила приготовить запечёную курицу с картошкой. Продуктов то немного.

Все приготовление заняло около двух часов. Я подала блюдо на стол и разложила по тарелками.

— Всё готово! — крикнула я и на мой крик сошлись все парни. — Приятного аппетита, — сказала я и вышла из кухни.

— Ты не будешь есть? — слова Луи заставили меня остановиться.

— Нет, я не хочу, — ответила я, собираясь снова уходить.

— Тэрри, сядь за стол, — серьёзно ответил он.

— Луи, я не голодна, — все это время Найл, Гарри и Лиам переводили взгляд то на меня, то на Луи.

— Я сказал: сядь за стол! — ещё больше разозлился Томлинсон. Я проигнорировала его слова и пошла в свою комнату.

От лица Луи.

— Ну и что это было? Где тот Луи, который мог заставить её делать все, что ты ей скажешь?! С Евой такого не было, — сказал Найл, пережевывая кусок мяса.

— Ева сама была не против, — ответил за меня Гарри, — а у Тэрри хоть характер есть. И вообще, Флетчер гораздо лучше.

— Нет, Ева была то, что надо, — снова вмешался Хоран.
Лиам все это время сидел, как среднее звено, готовый расцеплять нас.

— Луи, а ты что скажешь? — обернулись на меня парни. — Ева или Тэрри?

— Я кажется вам уже говорил, что при мне Еву не упоминать, — разозлился я.
Я пытался увернуться от этих вопросов, чтобы не показать, что мне нравится Тэрри.

— Просто ответь и мы отстанем, — сказал Стайлс. — Лиам, а ты? Тебе-то какая больше нравится?

— Ребят, вы совсем что ли? Я Тэрри вижу третий раз в жизни. Как я могу о ней что-то говорить? А Ева? Нет, она мне никогда не нравилась.

— Шах и мат, Хоран, — ухмыльнулся Стайлс.

— Слушай, а как она в постели? — намекая на Тэрри, спросил Найл.

— Я не собираюсь с тобой это обсуждать, — крикнул я, — хватит уже о них говорить.
Я встал из-за стола и вышел из кухни. Я поднялся наверх и зашёл в комнату Тэрри. Девушка уже спала, посапывая в подушку. Я тихо прошел мимо, заходя в ванную.
Приняв душ, я лёг рядом с Тэрри.
Завтра у меня самолёт в Лондон и Тэрринор я увиду снова аж через две недели. Я буду скучать по ней.

========== 13. Другая сторона Луи ==========

*Полтора месяца спустя*

После тех десяти дней в Калифорнии, моя жизнь кардинально сменила обороты. С Луи у меня почти не было конфликтов, что не могло не радовать.
Теперь я сплю не в той комнате, где была изначально, а в комнате Луи, странно, правда?
Я часто езжу с ним на работу, и даже стали ходить слухи, что я якобы его новая девушка.
Какая бы хорошая жизнь у меня тут не была, мне все же скучаю по прежней.

Три месяца. Три месяца я не видела свою семью.
А может они и вовсе думают, что меня больше нет.
От этих мыслей в дрожь берёт.

Я почти каждый день прошу у Луи отвезти меня хотя бы в университет, или к родителям, с условием, что я все равно останусь у него. Но каждый раз он говорит «нет».
И сегодняшний день не исключение. Я опять собираюсь его упрашивать.
Я спустилась за стол, где завтракал Луи.

— Со мной поедешь, или дома будешь? — спросил Томлинсон.

— Дома, — ответила я и отпила немного кофе. — Луи, — начала я.

— Даже не проси, — замотал головой парень.

— Откуда ты знаешь, что я спрошу?

— Ты уже три недели выпрашиваешь у меня разрешения, и каждый раз тема начинается с моего имени.

— Ну пожалуйста, Луи, — просила я, глядя в его глаза. Может разжалится?

— Я пока не собираюсь отпускать тебя к родителям. А вот на счёт университета… — не договорив, я перебила его.

— Спасибо! — я поцеловала парня.

— Подожди-подожди, я ещё не сказал «да», — опять продолжил Томлинсон, но его уже никто не слушал. Он улыбнулся из-за всей этой ситуации, — Ладно, я завтра отвезу тебя.
Я его поцеловала и провела, закрыв за ним дверь. Да-да, он уже оставляет мне ключи. Но мысли сбежать у меня не появлялось, ведь только все начало налаживаться.
Я вернулась на кухню и сделала себе завтрак.

Не представляю, как все отреагируют на моё появление. Последний раз я там была два месяца назад, когда меня « встретили» Луи с Найлом.
Да уж, это я и не забуду.
Позади меня послышался звонок домашнего телефона, но я не спешила брать трубку, я решила подождать автоответчика.

— Здравствуй, Луи. Знаю, я тебе давно не звонила, не интересовалась как ты, но мы с отцом очень соскучились по тебе. Вот я и звоню, чтобы сказать, что мы ждём тебя в пятницу на семейный ужин. Как раньше, помнишь?
Видела, у тебя девушка появилась. Я так рада за тебя, сынок, что ты смог побороть себя и забыть о Еве.
Скажу тебе, твоя новая девушка довольно милая, так что будем ждать вас вдвоём на ужине. Люблю тебя. До встречи.

Ну, как я поняла, это его мама. Я кстати о ней ни разу не слышала. Надо не забыть передать ему, что она звонила.

***

Когда Луи вернулся домой, он был в очень хорошем настроении, что очень удивительно. Он буквально сиял. Правда он вернулся довольно поздно, для рабочего дня.

— Ну, что делала весь день? — парень присел рядом на диван.

— Да в принципе, все, как обычно, посмотрела фильмы, поела, ах да, тебе мама звонила, — вспомнила я.

— Мама? — выражение его лица сразу сменилось. — Что она хотела?

— Она пригласила тебя на ужин в пятницу и сказала, что я могу прийти вместе с тобой. Мы пойдём? — посмотрела я на Томлинсона.

— Нет, мы не пойдём, — резко ответил он. Его настроение очень резко упало и я даже и не подумала спрашивать почему он так отреагировал. — И вообще, уже поздно, а тебе завтра в университет, так что иди ложись спать.

— А ты?

— А я потом пойду. Иди, — он пытался контролировать свои эмоции. Это было видно. Он хотел закричать, но сдержал себя. Я послушалась его и поднялась наверх.

***

На утро меня разбудил будильник Луи. Но сам парень так и не проснулся.

— Луи, вставай, — пихала я парня. — Я так опоздаю.
Он что-то промычал в ответ и встал.
Я направилась в ванну умываться и принимать душ, а он вызвался готовить.
Спустившись вниз, на столе лежали оладьи и был уже разлит апельсиновый сок.

— Приятного аппетита, — улыбнулся парень. Я с набитым ртом промысла «спасибо», на что он снова усмехнулся.

— Беги одевайся, — сказал он, складывая посуду.

Я быстро одела чёрную юбку, белую блузку, обула каблуки, распустила волосы и спустилась к Луи.

— Ого! Ты похожа на хорошую учительницу из плохих фильмов, — усмехнулся Томлинсон. — Так бы и не учил ничего, — он обхватил меня, прижимая к себе, и впился в мои губы.

— Такими темпами, я никуда не успею, — я отпрянула от парня.

— Ну и ладно, — он снова поцеловал меня.

— Нет, не ладно, поехали.

***

— Во сколько мне тебя забрать? — мы стояли не очень комфортно для меня, так как я не любила на себе лишние взгляды, а сейчас я в центре всеобщего внимания.
Сам Луи Томлинсон стоит, облокотившись о свою машину, держа в объятиях меня, ту, которая не очень то и пользовалась популярностью.

— В три, — ответила я. Его руки начали опускаться к моей пятой точке, но я остановила его, — Луи, на нас смотрят.

— Ну и что? Пусть смотрят, — улыбнулся он. — Пусть мне завидуют, — он прошептал мне это на ухо и прикусил мочку.

— Они скорее мне завидуют, — засмеялась я. Да, эти люди мне завидуют, но они не знают, через что я прошла. — Я пойду, скоро пара начнётся, — я поцеловала парня и пошла в универ.

— Оли! — крикнула я, подходя к подруге и обнимая её.

— Ну наконец-то! Куда ты опять пропала? — как же я скучала по ней.

— Сейчас все расскажу, пошли, — я взяла её за руку и повела в аудиторию, где при виде меня все удивились.

— Смотрите, кто вернулся! — из задних рядов послышался голос Ким.

— А что, соскучилась по мне, Кимберли? — ухмыльнулась я.

— Думаешь нашла крутого парня и все к твоим ногам падут? Не тут то было дорогая, — ядовито проговорила она.

— Я то, в отличии от тебя хоть кого-то нашла, — я и Оливия прошли и сели за парту.

— Не хочется тебя расстраивает, милая, но дело в том, что у меня уже давно есть парень — ухмыльнулась она, сложив руки на груди.

— Мне искренне его жаль, передавай ему мои соболезнования.
Я уже успела обернуться, когда Ким подошла ко мне и дернула за волосы.
Этим то она меня и взбесила. Я подорвалась с парты и ударила Альтман по лицу. Она быстро спохватилась и ответно ударила меня, расцарапав мне щеку, своими искусственными ногтями.

— Мисс Флетчер! Мисс Альтман! Сейчас же прекратите этот балаган! — в аудиторию зашёл профессор Вайсман. — Прекратить, я сказал! Иначе я буду вынужден отправить вас к ректору!
Я была слишком занята Кимберли, чтобы услышать слова преподавателя.

— Мисс Флетчер! Быстро к ректору! — мне пришлось оторваться от Альтман и повернуться к профессору Вайсману. — Быстро!
Я взяла свою сумку и вышла из кабинета хлопнув дверью. Мистер Вайсман вышел за мной и завёл меня в кабинет ректора.

— Мисс Флетчер, позвольте спросить, где вы пропадали три месяца? — мужчина снял очки и положил их на стол. Я молчала. Не думаю, что ему стоит говорить о столь личном.
— Ладно, можете не отвечать. Вы понимаете, что ваша успеваемость конкретно понизилась и ещё и эта драка усугубила ситуацию. Мы будем вынуждены вас отчислить или же передать дело в студенческий суд.
Ох чёрт. Только не это. Хуже студенческого суда только отчисление, так как представителем суда являлся никто иной, как Кимберли Альтман.
— Завтра мы проведем суд, а теперь идите на пары.
Я встала со стула и направилась в аудиторию.
Войдя в кабинет, я села рядом с Оливией.

— Ну что? — спросила она.

— Завтра будет студенческий суд, если я проиграю, а я проиграю, то меня отчислят.

— Что будешь делать?

— Я не знаю. Мне придётся рассказать все Луи, а дальше уже все будет, как скажет он, хочу я этого или нет, — пожала плечами я.

***

Под конец последней пары, я снова поссорилась с Кимберли. Сейчас Луи заберёт меня и увидит моё лицо. Губа разбита, щека поцарапана.

Мое внимание привлек писк. Кимберли, на своих двадцатисантиметровых шпильках бежит к парню и вешается ему на шею. Он слегка приподнимает ее, а она обхватывает его пояс ногами. Фу, как пошло, да еще и у всех на виду. Я сразу же узнала Хорана. Господи, он же может заметить меня и узнать. Я поспешила удалиться, бросив на парочку последний взгляд. Уж лучше бы я этого не делала. Пока Ким висела на шее у Найла и шептала что-то на ухо, блондин встретился со мной взглядом. По моей спине пробежался рой мурашек, и холод сковал руки. Он испепелял меня взглядом, потом демонстративно облизнулся, прошептал губами что-то вроде: «Сука».

Я увидела подъезжающую машину Луи и рванула в ту сторону. Я даже на мгновение забыла о своём лице.
Он выходит из машины и его выражение лица меняется.

— Что это такое? — нахмурился он.
Я оглянулась на парочку и убедилась, что они все ещё смотрят на меня.

— Завтра меня отчисляют, — я подошла к парню и обняла его.

— За что? — он обнял меня в ответ и поцеловал в макушку.

— За то, что меня не было три месяца и я устроила драку. Завтра студенческий суд, но он мне не поможет, потому что заместителем является девушка с которой я подралась.

— Давай я завтра сам разберусь, ладно?
Я кивнула и села в машину.

— Луи, а когда ты мне отдашь мой телефон? — спросила я, глядя на парня.

— Эм, дело в том, что после нашего так сказать знакомства, я его разбил, — поджал губы Томлинсон. — Я тебе новый куплю, — я вздохнула и развернулась к окну.
На улице моросил дождь. На конец февраля так похоже.

***

Луи уехал по каким-то неотложных делам на работу, а меня оставил одну, помирать от скуки.
Хотя нет, он мне впервые оставил ноутбук.
Я решила пообщаться с Оливией по скайпу.

— Оли, погоди минутку, мне кто-то звонит, я перезвоню тебе, — сбросив, я ответила на звонок.

— Почему ты сидишь на моём аккаунте? — это был Луи.

— Я зашла, чтобы поговорить с Оливией, мне скучно, — хмыкнула я.

— Ну, если хочешь, позови Оливию к себе, просто я задержусь немного.

— Правда? Спасибо! — я сбросила и перезвонила подруге.

Через полчаса Оливия уже сидела у меня, и моя скука мгновенно улетучилась.

— Тебе не страшно оставаться одной в таком большом доме? — спросила она.

— Нет, я уже привыкла, — пожала плечами я, — печенье хочешь?

— Спрашиваешь ещё? Конечно!

Мы решили посмотреть фильм, так как в последнее время мы очень редко что-то делали.
Я решила, что Оливия останется ночевать у нас, потому что на ночь глядя я её никуда не пущу. Мало ли. По себе знаю, что ничего хорошего не выйдет.

Я дала Оливие ночнушку и показала комнату, ту, где раньше жила я.
Мы ещё смотрели фильм, когда вернулся Луи.

— Луи, ты не против, если Оливия переночует у нас? — поцеловал парня, спросила я.

— Я не против, только не забудте, что у вас завтра универ. А я пойду спать.

— Спасибо! — улыбнулась я и побежала в гостиную, где меня ждала подруга.
Когда Луи проходил мимо нас, он обменялся с Оливией коротким «привет» и пошёл наверх.
Мы ещё около часа смотрели фильм, после чего пошли спать.

========== 14. И снова он. Ненавижу ==========

Утром вставать было безумно тяжко, учитывая, что обе девушки легли спать в четыре часа утра.
Собравшись силами, Тэрри поднялась с кровати и пошла будить подругу.

— Который час? — протёрла глаза Оливия.

— Самое время вставать, — улыбнулась девушка. — Собирайся, Луи нас отвезет.

Тэрри пошла собираться, в то время, как Луи уже все приготовил и накрыл на стол.
Две девушки спустились вниз и сели за стол.

— Я сегодня тебя не смогу забрать, так как после твоего университета мне срочно надо на работу. Доедешь сама? — начал Луи.

— Хорошо, — кивнула Флетчер.

— Оливия, с Тэрри не сводить глаз, ладно? — девушка кивнула. — Поехали.

От лица Тэрри.

Доехав до университета, я поцеловала Луи на прощание, но как оказалось, он идёт с нами. Выйдя из машины, все взгляды перешли на нас. Даже Ким завистливо смотрела в мою сторону. Я ухмыльнулась и прошла мимо неё, и её подруг.
Держа за руку Луи, это мне не мешало болтать с Оливией позади парня. Никогда не успевала за ним.
Нам пришлось отвести Луи к ректору, а потом уже идти на пары.
Зайдя в аудиторию, ко мне сразу же подлетели подруги Ким.

— Ну что, готова покинуть универ? — ухмыльнулись они. Я спокойно выдохнула и села за парту. Ещё чуть-чуть и я снова начну драку и получу от Луи.
Я проигнорировала девиц, доставая вещи из сумки.

***

После первой пары я встретила Луи, который явно был не в настроении.

— Ну что там? — подошла к нему я.

— Ты вообще знаешь сколько у тебя долгов? Будь я ректором — я бы тебя уже отчислил, — заявил Томлинсон.

— Да что ты говоришь. Интересно, из-за кого у меня столько долгов, м? Можно подумать я просто так отсутствовала. — я сложила руки на груди.

— Ещё громче ори об этом, чтобы уж все услышали, — закатил глаза парень, — все, я пошёл.

— И как он тебя терпит? — мимо проходящая Кимберли остановилась около нас. — Я бы ушла уже от тебя, — засмеялась она.

— Слушай, ты опять хочешь начать драку? — вскинула бровь я.

— А слабо?! — ухмыльнулась она, подходя ближе.
Я набросилась на Альтман, а Оливия начала меня оттаскивать.

— Тэрринор, твою мать! — я уже слышала голос Луи. Меня оттащили сильные руки.

— Сука, — прошипела Ким, вытирая кровь с губы.

— Что ты сказала? — я попыталась освободиться от хватки Луи, но тот лишь сильнее схватил меня. Он потащил меня за собой в туалет.

— Скажи мне, ты дура? Какого хрена ты это устраиваешь? Или ты подумала, что я и во второй раз смогу тебя отмазать? — Луи смыл с моего лица кровь.

— Это не я начала!

— Флетчер, я не слепой! Я видел, что это ты на неё наткнулась! Тебе мало вчерашней драки? Вытирайся и вали на пару! — я вытерла лицо салфетками и вышла из туалета, направляясь в аудиторию. Зайдя в кабинет я прошла за свою парту.

***

Выйдя из университета, Флетчер остановилась у крыльца и позвонила в службу такси. Диспетчер ответил ей, что на данный момент свободных автомобилей нет, поэтому придётся подождать. Ну, что ж. Видимо, придётся постоять здесь. Все студенты медленно расходились, а Тэрри одна-одинешенька стояла и ждала чертову машину. 

— Что, Флетчер, забыла дорогу домой? — послышался язвительный голос Кимберли. И почему эта стерва не может спокойно пройти мимо? 

— Иди куда шла, Альтман, — настроения ругаться сейчас у Тэрри совершенно не было.

— Ну не дуйся, малышка. Всем парням из One Direction ты надоела, поэтому тебя никто не встречает? Эх, бедняжка. 

— Иди к черту, стерва. Сама-то что? Хорану надоело тебя трахать? — девушка потихоньку начинала заводиться и входить во вкус.

— Как смешно. Если интересно, то нет, не надоело. И он просто занят, у него дела. А вообще, что я перед тобой оправдываюсь?.. — Ким поспешно удалилась, не дожидаясь ответа голубоглазой. Тэрринор усмехнулась и слегка прикрыла глаза. Хотелось отдохнуть от этого университета.

Из мыслей о том, какой же универ ужасный, Флетчер вывел резкий рывок за руку. Она не успела рассмотреть кто это сделал, как этот «кто-то» затащил ее в здание и в какую-то аудиторию. Но он был очень сильным, хватка прям железная, однозначно, это парень. Из-за резкой смены освещения Тэрри не сразу смогла рассмотреть этого парня. Все было мутным ведь ее глаза только что смотрели на солнце.

Оклимавшись, девушка посмотрела на него. 

«Теперь полный пиздец…» — подумала она, прижимаясь к двери, которую он уже успел запереть на ключ.
В его глазах играют чертята, на губах застыла победная ухмылка, руки находятся по обе стороны от ее головы. Парень дышит ровно, выжидающе смотря на Тэрри. Что сказать о самой девушке, так она потеряла дар речи, в горле моментально стало першить, сердце отбивало бешеный ритм, глаза боялись встретиться с его взглядом, колени предательски выдавали ее, подкашиваясь и дрожа, дыхание очень прерывистое.

— Ну что, поиграем, малышка?

========== 15. Я не могу справиться с этим ==========

— Ну, что, поиграем, малышка? — хрипло сказал он, и голубые глаза сверкнули чем-то недобрым.

— Не надо… Пожалуйста, — Тэрри жалобно смотрела на Хорана, что лишь забавляло его.

— Мм… Какая же ты красивая, — он провел тыльной стороной своей руки по ее щеке. Внутри девушки все замерло, и она зажмурилась, пока он продолжал свои поглаживания. Как только она открыла глаза, Найл с размаху ударил ее по щеке. Девушка вскрикнула и приложила к мигом вспыхнувшей щеке руку. Найл усмехнулся и начал поднимать ее платье. Флетчер рефлекторно стала отнекиваться и убирать его руки.

— Детка, я все равно получу свое, — рыкнул он, впечатывая ее в стену, ведь ее попытки вырваться совсем надоели парню.

— Отвали! Иди трахай свою Ким! — выкрикнула Флетчер, все еще пытаясь оттолкнуть его.

— Она слишком доступна. С ней не так интересно, эта шлюшка всегда готова и согласна. А вот ты… Тебя хочется, но ты… Ты такая недоступная, — с этими словами он стал целовать шею Тэрри. Найл делал все грубо.

— Найл, пожалуйста… — хныкала она, — перестань, прошу…

— Ну же, я только начал, — усмехнулся он и заглянул в ее заплаканные глаза, в которых читался страх. Блондин улыбнулся и смахнул пару слезинок с ее щек, — не плачь, малышка.

Расправившись со своей футболкой, Найл стал снимать с девушки платье. Это далось ему легко, ведь голубоглазая перестала сопротивляться, потому что понимала, что Хоран не остановится…

— Хорошая девочка… — приговаривал Найл, откидывая ее лифчик в сторону, — а я скучал по твоему телу, — он припал губами к ее груди. После долгих мучений груди Найл приподнял девушку за бедра, заставив обхватить его пояс ногами. Она продолжала всхлипывать, а ее тело дрожать от страха. Парню надоела эта прелюдия, и он, приспустив джинсы с боксерами и сняв с нее трусики, грубо и резко вошел в нее. Девушка громко вскрикнула и выгнулась подобно кошке, упираясь в его грудь.

Найлу было абсолютно плевать, что они находятся в учебном заведении, его интересовала лишь девушка, которая сейчас была под ним. Молодые аспиранты все же такие наивные. Найл с легкостью обвел молоденькую математичку вокруг пальца и заполучил ключи от кабинета.

Она стонала и всхлипывала, пока Найл грубо вдалбливался в нее до упора. Наверное, на ее спине будет немало синяков, ведь с каждым толчком девушка больно ударяется о холодную стену. Спустя еще пару мгновений он резко вышел из нее, переворачивая Тэрри к себе спиной и облокачивая на парту.

С громким рыком Найл выходит из нее и кончает куда-то в сторону. Тэрри падает на пол, так как парень уже не держит ее.

— Ты ведь никому не расскажешь об этом, малыш? — игриво произнес он, склонившись около нее и попутно одевая футболку.

— Я тебя так ненавижу! — выплюнула Флетчер, сидя на полу.

— Как жаль, что мне все равно. Пока, малыш, еще увидимся, — Хоран напоследок подмигнул девушке и вышел из аудитории.
После ухода Хорана девушка пролежала на полу минут десять. Раздался звонок ее мобильного, и она на уровне подсознания подползла к своей сумке, достала телефон и нажала кнопку «ответить».

— Ваше такси подъехало, — пролепетала девушка. Девушка ничего не говорила, она была будто в тумане. — Алло? Девушка, вы в порядке? — не дождавшись ответа и услышав лишь нервные всхлипы, спросила диспетчер.

— Да. Подождите десять минут, — холодно и безразлично отчеканила та, после чего сбросила трубку.

Одевшись, Тэрри направилась в туалет, где умылась и подправила макияж.

Девушка вышла на улицу, где на удивление светило солнце. Эта погода в данный момент совсем не сочетается с настроением девушки.
Вновь боль, вновь унижение, вновь… Как же это все достало. Вы когда-нибудь теряли себя? Так вот Тэрри стало уже абсолютно похуй. Отрешенность, опустошенность, замкнутость. Пожалуй, эти три состояния сейчас определенно точно отражают душу брюнетки.

Сев в машину, девушка продиктовала адрес дома Луи, и водитель без слов повез ее туда.

Мысли не давали ей покоя, и доехать без слёз ей не удалось.
Таксист дважды пытался выяснить в чем дело, но та все время отнекивалась, говоря, что это личные проблемы.

— Девушка, мы приехали, — ответил водитель, но Флетчер пропустила все мимо ушей, — Мисс?

— Ах, да, извините. Спасибо большое, — протянув купюру мужчине, девушка начала поспешно вылазить из автомобиля.

— Всё наладится, — мужчина мило улыбнулся, пытаясь внушить ей эти слова.
Флетчер отчаянно улыбнулась и помотала головой.
Ничего уже не наладится, а даже если это и так, то все равно часть жизни уже испорчена, и её не вернуть.

Зайдя в дом, Тэрри окликнула Томлинсона, но его не оказалось дома. Это даже к лучшему.
Девушка поднялась в свою комнату, стянула с себя одежду и пошла в ванную.

Она включила воду в ванной и закрыла проход специальной заглушкой.
Девушка достала бритву и сняла с нее станок оставив только лезвие.
Когда ванная была наполнена на половину та начала делать рисунки на своих венах. Флетчер порезала их по горизонтали и вертикали и получились клеточки, потом она начала вырезать буквы «LT» на руках, после чего опустила руку в воду.
Кровь начала заполнять ванную и немного щипать руку девушки.
Вода становилась все краснее и девушка решила выключить её, пока она не залила всю комнату и закрыла глаза.
Минут пятнадцать и девушка вовсе отключилась и перестала что-то чувствовать.

========== 16. Я снова пленница ==========

Белые стены. Запах каких-то медикаментов. Неприятные ощущения в области руки. Это все предстало взору Тэрри, как только она пришла в себя. На улице достаточно светло, должно быть день, а может и утро. Солнце вовсю светит.

«Что, черт возьми, произошло?» — подумала я. Рука безумно болела. Я приподняла голову и увидела, что в мою вену воткнута капельница. Что ж, отлично, я в больнице. Я чувствовала опустошенность и отрешенность от всего мира. Хотелось только одного… Смерти. И кто меня сюда привез? Зачем?

— Кто-нибудь… — прохрипела я, не узнавая свой голос. Голос, будто я курила лет тридцать. В горле полный сушняк. Никто не приходил. Какие-то аппараты не переставали надоедливо пиликать. Я попыталась встать, но обмякшее тело отказывалось слушаться. Слабость овладела мною. Простонав, я опустила веки и провалилась в сон.

***

— Да, конечно, делайте все, что надо. Не беспокойтесь о деньгах, — я очнулась от знакомого голоса.
Хоть бы не Луи. Я не хочу сейчас никого видеть.
Ну и что, что мои отношения с ним наладились? Это не повод.
Из-за него я здесь.
Точнее из-за Найла, но вина Томлинсона тут тоже присутствует.

— Воды… — прохрипела я и ко мне сразу же подлетел парень.

— Быстрее, доктор, она пришла в себя! — громко сказал Стайлс. Все таки это он.

— Тэрри, как ты себя чувствуешь? — спросил какой-то мужчина. На вид ему лет тридцать семь-сорок. — Ты что-нибудь помнишь?

Я кивнула головой.

— Пить…

— Конечно, держи, — он протянул мне стакан с водой, помогая выпить. Наконец, я почувствовала облегчение.

— Думаю, раз она пришла в себя, мы отключим некоторые аппараты и перестанем давать некоторые лекарства, — обратился к Гарри доктор. — Через час я осмотрю ее, а пока можете поговорить, если мисс Флетчер не хочет спать…

Послышался звук закрывающейся двери, что означало уход доктора.

— Как ты? — парень присел рядом и взял мою руку.

— А ты разве не видишь? Я все еще жива.

— Зачем ты это сделала? Если бы я приехал на пару минут позже, я бы тебя не спас.

— Лучше бы ты этого и не делал, — хмыкнула я.

— Что произошло? Ты же не ссорилась с Луи последний месяц. Из-за чего? — возмущался Стайлс. — Опять Хоран?
Я кивнула головой и повернулась к окну.
— Что он сделал?
Я игнорировала парня, продолжая смотреть в окно стеклянным взглядом.
— Луи очень разозлился на тебя. Я думаю он сегодня заедет к тебе, чтобы все выяснить. Ты скажешь ему правду?

Я помотала головой и прикусила губы.
Зачем я выгораживаю Хорана?
Я не понимаю.

— Тогда я думаю, тебе следует придумать весомую причину твоей попытки самоубийства.

— А мне не надо ничего придумывать. И так все ясно. Прошло полгода с моей пропажи. Я не видела своих близких все это время. Это все из-за Луи. Я ненавижу его, и свою жизнь, которую он разрушил. Я ненавижу Хорана, за его мерзкие выходки. Я ненавижу тебя, за то что ты кучу раз мог меня увезти отсюда и помочь мне. Я ненавижу себя, за то, что сейчас все это говорю тебе, хоть на самом то деле ты не в чем и не виноват. Я просто ненавижу свою нынешнюю жизнь, поэтому и пыталась покончить со всем этим, — закончив свою долгую речь, Гарри встал со стула и молча вышел из палаты.
Даже сейчас я не подумала, прежде чем высказать все это ему.
Какая же я дура.
Гарри был единственным из всей этой сумасшедшей пятёрки, кто хоть как-то помогал мне, я, а так с ним…

Спустя час, а может и два, ко мне в палату зашел Луи.
На сколько я понимаю, он не в настроении.

— Какого хрена?! — он еще не успел толком зайти, как уже начал кричать.

— И тебе привет, Луи, — хмыкнула я.

— Не делай вид, что не слышишь моего вопроса! — продолжал орать Томлинсон, — Какого чёрта ты это сделала?!

— С чего ты взял, что я его игнорирую?

— Ты уже дважды проигнорировала мой вопрос.

— Но ты не поздоровался со мной, — я решила включить дурочку, но понимала, что сама же нарываюсь, — это не вежливо.

— Привет, — сжав зубы, процедил парень.

— И тебе, — наигранно улыбнулась я.

— Так, может ответишь, пока я хорошенько не врезал тебе? — вскинул бровь Томлинсон.

— Мм. дай-ка подумать… ты наверно и сам все знаешь.

Каждый мой ответ еще больше злил парня. Но мне то что? Что сейчас он мне сделает? Убьет? Пф, да с радостью. Только облегчит мне все.

— Так вот, милая моя, тебя, по моей просьбе завтра выписывают, и отныне, не не жди от меня никаких поблажек. Ни универа, ни родителей. Только мой дом и я, — ухмыльнулся парень. — Помнишь, как два месяца назад? О, тебе еще та жизнь раем покажется. И запомни раз и навсегда: Никто никогда не сможет уйти от меня.

— Я ненавижу тебя, — сквозь слёзы проговорила я.
Луи напоследок ухмыльнулся и покинул палату.
А я прорыдала еще около часа, и провалилась в сон.

========== 17. Спаситель ==========

Я неподвижно лежала на кровати, на протяжении шести часов. Почти всю ночь не спала, обдумывая, каким образом можно улизнуть отсюда, но в голову так ничего и не пришло. Сегодня Луи меня забирает, и у меня снова начнется тот кошмар, что был два месяца назад.
Просто взять и выйти я не могу, так как за мной, по просьбе Луи приглядывают медсёстры. Так что, совсем нет шансов.

— Тэрри? — в палату зашел Гарри. — Собирайся, у нас мало времени. Луи должен приехать с минуты на минуту.

— Что? Но как ты собираешься выйти, тут же полно врачей, которые следят за мной? — вскинула бровь я.

— Они не знают, как выглядит Томлинсон. Точнее, парочка знает, но у них сейчас обед. Так что на ближайшие десять минут — я Луи, — ухмыльнулся он.
Я начала поспешно переодеваться в уличную одежду, и выбежала из палаты, держа Стайлса за руку. На мое удивление, никто нас даже и не заметил и мы спокойно вышли на улицу.

— Куда мне тебя везти? — выезжая с парковки поинтересовался Гарри.

— Домой, — выдохнула я.

— Он же там тебя легко найдёт. Может у меня первое время поживешь?

— Мне надо увидеться с семьей, а найдет он меня или нет, мне все равно. Хотя, кажется, у меня есть идея, — ухмыльнулась я, — и ты мне в этом поможешь.
Продиктовав парню свой план, он согласился мне помочь.
— Гарри? — снова начала я.

— Мм? — не отрываясь от дороги спросил Стайлс.

— Это ты привёз меня в больницу?

— Да. Луи был на ужине с родителями, и попросил меня к тебе заехать. Я приезжаю, а тебя нигде нет. Обежал весь дом, тебя нет. Зашел в твою комнату и увидел, что дверь в ванную прочно закрыта на тряпку. Тогда я уже и заподозрил неладное. Отперев дверь я увидел тебя без сознания в окровавленной ванне. Сказать, что я очень испугался, это ничего не сказать. Я бегал по дому в ожидании скорой.

— А Луи когда это узнал?

— Почти сразу, как только тебя забрали в больницу. Таким злым я его кажется никогда не видел. Ты всех очень перепугала, сжав губы в тонкую линию произнес парень.

— Я не знаю, что на меня нашло, просто этот Найл, да и… — меня перебил звук телефона Гарри.

— Извини, сейчас, — отвечая на звонок, сказал парень, — Да? Как сбежала? — я уже поняла, что речь идет обо мне. — Нет, я не был у неё сегодня. Да, окей скоро приеду, — Гарри сбросил трубку и помотал головой.
— Он тебя уже ищет. Я тебя отвезу домой и поеду к нему.

— А как же мой план?

— Сделаем по-другому. Ты будешь сидеть дома, пока я не наберу на номер твоего брата, он у меня все еще остался, и приеду тебя забрать. Договорились? — я кивнула.

Я вышла из машины и мои ноги буквально отказались делать шаги. Сделав нерешительный шаг, а затем еще и еще, я подошла к дому. Позвонив в дверь, мне почти сразу же открыл мой брат.

— Т-Тэрри? — только и сказал он. — Господи, Тэрри, где ты была? Как ты? — Дилан накинулся на меня с объятиями, а я не выдержала и заплакала.

— Как же я скучала, — вытирая слезы проговорила я, заходя в дом, — А где мама?

— Она у Сары, скоро должна прийти, вот и попросила меня приехать сюда. Где ты была? Мы не могли тебя найти три месяца!

— Я не хочу вспоминать то место. Пожалуйста. Меня спас один парень и пару недель я жила у него.

— Что это за парень? — сузил глаза братец, от чего я усмехнулась.

— Ты его сегодня увидишь. Он приедет меня забрать.

— Не думаю, что это хорошая идея. Мама тебя не отпустит. Ты ведь только вернулась.
И в правду, она меня никуда не отпустит, но мне нельзя тут ночевать, так как Луи знает мой адрес, и может приехать за мной.
Послышался звук открывающейся двери и я рванула встречать маму. Как только мама открыла дверь, её лицо изменилось и она по случайности уронила пакет с продуктами.

— Боже мой, — она приложила руку ко рту и были видны подступающие слезы.
Она изменилась очень сильно, за время моего отсутствия. Я чувствую свою вину.

— Мамочка, — я подошла и обняла её.

— Как же мы скучали! Где ты была? — она продолжала держать меня в своих объятиях. Таких родных.

— Ма, пожалуйста, не надо, — отмахнулась я, возвращаясь в гостинную.

— Тэрри, это тебя, — позвал меня Дилан и я выхватила телефон.

— Я уже еду, — я ответила коротким «угу» и сбросила трубку.

— Ну что там? — спросил Дилан.

— Он скоро заедет.

— Отлично. Я хочу лично его отблагодарить за то, что спас мою сестрёнку, — он взъерошил мне волосы и пошел к маме.
Знал бы Дилан, как я благодарна Стайлсу за его поступок.
Он ведь, практически предает Луи, тем что помогает мне, а не ему.

***

Когда я сказала, что Гарри спас меня, мама снова расплакалась и обняла его. Дилан же просто пожал ему руку и отблагодарил.

— Вы встречаетесь? — спросил мой братец.

— Дилан! — я взглядом попросила его заткнуться.

— Да, мы встречаемся, — ответил Гарри, мило улыбаясь, — Прошу извинить, но нам уже пора, — говорил он, поднимаясь с дивана.

— Гарри, я понимаю, что вы любите друг друга, но я думала, что Тэрри останется ночевать тут, — возразила мама.

— Я вас уверяю, мисс Флетчер, в этом нет никакой необходимости. Я буду её привозить каждый день, — Стайлс был уверен, что мама согласится, но я была уверена в обратном.

— Ладно, — выдохнула она. Черт, я не могла отпроситься на ночь к Оливие, а тут она отпускает меня к незнакомому парню, которого видит впервые, — Только, Тэрри, помни, что тебе завтра в университет. Гарри, Ты отвезёшь её?

— Да, конечно, — ответил Стайлс.
Мы прошли в прихожую и Гарри помог мне одеть пальто. Я попрощалась с мамой и братом и вышла вслед за парнем.
Когда мы сели в машину, я начала заваливать Гарри вопросами.

— Ну что там? Он сильно зол?

— Ну, а ты как думаешь? Он собирается ехать завтра в университет вместе с Найлом, так что завтра ты останешься у меня.

— Спасибо огромное, Гарри, — я мягко улыбнулась и поцеловала парня в щеку.

Доехав до дома парня, он выделил мне комнату, и я поплелась в душ.
Поужинав, я пожелала Стайлсу спокойной ночи и пошла спать.

========== 18. Мимолётная слабость ==========

Уже почти две недели я живу у Гарри, и каждый день навещаю маму.
Сейчас я помогаю Дилану с организацией свадьбы. Да, он через месяц женится на довольно-таки милой девушке по имени Салли.
Я с ней уже была знакома, она учится в моём университете, только на два года старше.
Луи меня всё ещё не нашел, чему я очень рада. Могу сказать, что я уже не боюсь его, как боялась раньше.
Я могу бесконечно благодарить Гарри, за то что он до сих пор меня не сдал Томлинсону.
Гарри, после работы каждый день рассказывает о том, какой Луи ходит злой.
Так, ладно, забудем о Луи. Сейчас я должна помочь Салли с украшением дома. И в этой кладовке я уже немного засиделась.

— Смотри что я нашла! — я окликнула Салли, которая вешала на стену фотографии.

— Оу, это самое то, — улыбнулась девушка, забирая коробку у меня из рук.
Меня отвлёк звонок телефона. Мама.

— Да? -ответила я.

— Тэрри, милая, ты сейчас очень занята?

— Да нет, а что такое?

— Тут твой одногруппник пришел, сказал, что ему нужна твоя помощь. Ты сможешь приехать ненадолго?

— Эм, а что за одногруппник?

— Тайлер. Так что? Ты приедешь, или мне сказать, чтобы заехал позже?

— Нет, нет, я сейчас, — я сбросила трубку и вернулась в зал, — Салли, ты не будешь против, если я ненадолго уеду? Справишься без меня пока что?

— Да, конечно, — улыбнулась она. Я попрощалась с девушкой и помчалась домой.

***

Я зашла в дом и пошла в свою комнату, где меня уже ждал Тайлер. Мама в этот момент уже отправилась на работу. Точнее, она уехала, как только я пришла. Я зашла в комнату и увидела парня, сидящего на моей кровати.

— Да неужели, — протянула я, ухмыляясь. — Ну и как мне тебя называть? Может быть Тайлер? Хотя нет! — я хлопнула в ладоши. — Луи тебе идёт больше. Свали из моего дома, Томлинсон, — крикнула я. Парень встал и подошел ко мне в упор.

— Я смотрю наша малышка забыла с кем она разговаривает? — ухмыльнулся он, прижимая меня к стене. — Ничего страшного. Я тебе напомню, — прошептал он, прикусив мочку моего уха. — Оу, ты курила? — вскинул бровь он.

— Ну курила. И что? — ухмыльнулась я. Томлинсон достал из своего заднего кармана пачку сигарет и подкурил одну.

— Не знал, что ты не такая тихоня, какой кажешься на первый взгляд, — он глубоко вдохнул дым и выдохнул им на меня. Меня это заводит. Странно, да?
Я стою, упершись в стену, а напротив, сантиметрах в пяти от моего лица стоит Луи, и выдыхает никотин мне в лицо. Чёрт!

— Не хочешь мне поведать увлекательную историю, как тебе удалось сбежать?

— Мм… твои медсестрички, которых ты нанял следить за мной, слишком глупы, — я закусила нижнюю губу, смотря прямо ему в глаза.

— Думаешь, ты умнее их? — удивился он, прижимая меня ближе к себе.

— А ты сомневался? Мне же удалось все-таки сбежать, — усмехнулась я.
Луи впился в мои губы, оттягивая нижнюю губу на себя, а я запрыгнула на него, обхватывая его торс ногами.
Томлинсон уложил меня на кровать и стал покрывать поцелуями мою шею.
Я издала глухой стон, от чего Луи усмехнулся, но не оторвался от моей шеи.
Внизу живота начало тянуть. Затем его футболка полетела на пол. Его тело горело желанием, слегка заметные кубики были напряжены. Он аккуратно раздвинул мои ноги и разместился между ними. Томлинсон начал целовать мой живот, приподнимая футболку. Он прокладывал дорожку из поцелуев всё выше и выше, пока не снял мешающую вещь. После он приподнял меня и прильнул к груди. Ему мешал лифчик и он одним ловким движением руки снял его и бросил в сторону других вещей. Начал сжимать грудь в руках. Луи начал целовать её, спускаясь вниз. Он расстегнул джинсы и стянул их с меня. Я стала на колени так, как и он. Я обхватила его лицо своими руками, а он обхватил моё. Наши языки сплелись в дерзком поцелуе. Мы прижали друг друга поближе. Страсть одолела нас. Луи отстранился и посмотрел мне в глаза.

Парень обхватил мою талию руками и крепко прижал к себе. Минуту мы дышали друг другу в губы, я чувствовала биение его сердца, затем он нежно коснулся своими губами моих. Мы не решались продолжить дальше, а просто наслаждались друг другом. Одной рукой он всё так же держался за талию, а другой залез в мои волосы и перебирал их. Казалось, будто я растворилась в нём. Луи опускался ниже и ниже. Он стянул с меня трусики, начал целовать живот, опускаясь всё ниже и ниже. Он отстранился и немного приподнялся. Я расстегнула его ширинку, а он помог снять штаны. Затем Томлинсон начал покрывать мою шею страстными поцелуями. Я обвила ногами его бёдра и жадно обхватывала руками его спину. Он переключился на мои губы и начал играть с моим язычком. Он покусывал и оттягивал губу, в это время я принялась стягивать с него боксёры.

— Какая нетерпеливая, — Простонал мне в губы парень. Он убрал мои ноги с бёдер и раздвинул их в удобном для себя положении. Луи углубил поцелуй и начал медленно входить.

Он понял меня и рывком вошёл полностью. Он двигался медленно, целуя меня рывками, стонал мне на ухо, что заводило ещё больше. Его горячее дыхание обжигало кожу. Он немного надавил на меня своим весом, что позволило ему целовать мою шею. Я лишь извивалась под ним и стонала от удовольствия. Вскоре он ускорился и в комнате были слышны наши громкие стоны, вздохи. Так он мучил меня несколько минут. Луи понял, что я больше не могу терпеть, да и я чувствовала, что он тоже на грани, темп его ускорился. Парень начал стонать всё громче, а у меня же перекрыло дыхание. Ещё пара толчков и я закричала от оргазма.

Немного пролежав в кровати, я окончательно пришла в себя и начала разговор.

— Ну что, можешь собираться и проваливать отсюда, — сказала я, надевая футболку.

— Ого. Боюсь, милая, собираться мы будем вместе, — подмигнул мне парень.

— О нет, сладкий, ты немного перепутал. Я с тобой никуда не поеду.

— Мы это еще посмотрим. Кстати, ты сегодня идешь со мной на ужин.

— С чего ты взял, что я соглашусь? — вскинула бровь я. На самом деле я приду. Да-да, я снова наступаю на те же грабли. Но, а что мне сделать, если мне скучно?

— Я уверен в этом. Я заеду в девять.

— Не поздновато ли для ужина? — удивилась я.

— О, это не совсем ужин, — он напоследок подмигнул мне и вышел из комнаты, а я принялась собираться к Салли. Найдя всю свою одежду, которая была разбросана по всей комнате, я оделась и поехала к девушке.
Чувствую, ужин выдастся на славу. Не знаю какого хрена, но я поеду с ним и это не обговаривается.

========== 19. Ужин с последствием ==========

На мое удивление, я совсем не боюсь, что Луи заберет меня к себе. Наоборот, кажется, что он этого не сделает.
Я начала собираться в пол восьмого, чтобы к девяти быть готовой. Я привела себя в порядок, подобрала одежду и в пол девятого была уже полностью готова. Как оказалось, туфли мне пришлось искать гораздо дольше по времени, чем всю остальную одежду, и на поиски нужной пары я потратила больше двадцати минут, что очень странно.
На улице послышался сигнал автомобиля, что означало приезд Луи.
Финальным штрихом я брызнула на себя духами и вышла на улицу.

— Мм, — облизнулся парень. — Мало того, что ты все-таки согласилась, так ты еще и платье одела ну уж слишком коротенькое. Запрыгивай, — парень открыл мне дверь и я села в машину.

— Куда мы едем? — спросила я.

— Сначала в ресторан, потом узнаешь, — ухмыльнулся Томлинсон, заводя машину. Я начинаю сомневаться, что было правильным решением согласиться ехать с ним. Но я же продолжаю сидеть тут, в его машине, значит я хочу этого. Господи, что я несу?
На мой телефон раздался звонок от Гарри. Вот черт. Я не могу сейчас ему ответить. Сбрасываю, а он звонит снова.

— Оу, у тебя появился телефон? — вскинул бровь Луи. Я кивнула и принялась писать сообщение Гарри.

≪Не беспокойся, все в порядке. Если что, я ночую дома. х≫
Почти сразу мне пришел от него ответ.
≪Вообще то я знаю, что ты сейчас с Луи, поэтому и звоню. Я знаю, что он хочет сделать. Тебе надо убежать от него.≫

— С кем ты там переписываешься? — вмешался Луи.

— С Оливией.

— Мм, — кивнул Луи. — Мы приехали, — Томлинсон вышел из машины, обошел ее и открыл мне дверь. Интересно, что он задумал? Что будет, если я останусь? и что будет, если я сбегу? Ох, мне сегодня предстоит сложный выбор.
Мы зашли в помещение и нас провели до столика.
Мы заказали еду, точнее Луи заказал за нас обоих, и я решила начать разговор.

— Почему ты со мной ничего не сделал? Я же как бы сбежала.

— А ты хочешь, чтобы я что-то с тобой сделал? — вскинул бровь Луи.

— Нет, просто на тебя это не похоже. Хотя… — я сделала маленькую паузу, — зная тебя, после этого ужина ты по-любому будешь с Хораном меня ждать. Не так ли?

— Хм, ты частично права, — улыбнулся он.

— Это как?

— Узнаешь, — подмигнул мне он. Меня этот разговор с загадками очень пугает. — Ну, а в принципе, ты же сама знала, на что идешь, и никто тебя не заставлял.
Ну да, он прав. Я же сама на это пошла.
— А знаешь, что я недавно о тебе узнал? — ухмыльнулся Томлинсон.

— Что же?

— Я узнал, что ты не раз попадала в милицию, за злоупотребление наркотиками.

— И что? Тебе-то какое дело?

— Да нет, — хмыкнул он. — Хотя нет, мне не все равно. Какого хрена вообще?!

— Успокойся, Лу. Ты мне не мамочка.

— Интересно, а твоя мамочка знает, как ведет себя её доченька? — ухмыльнулся парень.
Я проигнорировала его вопрос.
Нам принесли заказ и я нехотя принялась есть.

— Я сейчас, — я встала из-за стола, взяв с собой клатч, и направилась в туалет.
Ну что ж, пора сваливать. Я смыла с себя весь макияж, так как на улице дождь, а я не хотела, чтобы вся косметика поплыла по моему лицу, пока я буду идти домой. Я заплела высокий хвост и залезла на подоконник. Благо тут не так высоко, а опыт прыжков с окон какой-никакой, но есть. Я шумно выдохнула и спрыгнула с окна.
Оттряхнув руки я принялась бежать прочь отсюда.

— Опачки, — я врезалась в парня.

Парень ухмыльнулся и схватил меня за руку.

— Какого хрена? — выругалась я. Он запихнул меня в машину и заблокировал дверь.

— Ты думала, что Луи настолько глуп, что не догадается, что ты захочешь сбежать? — вскинул бровь парень.

— Малик, выпусти меня! — крикнула я.

— Оу, ну это уже не от меня зависит, а от Луи. Или ты думала, что я как Гарри, буду покрывать тебя перед ним?

— Что? Но как?..

— А ты что думала? Что об этом никто не знает? Про то, что это он забрал тебя с больницы не знает только Томлинсон. Кстати, а вот и он, — ухмыльнулся Зейн. Луи сел в машину и обернулся на меня.

— Ну что, далеко убежала? — засмеялся он.

— Отвали, — огрызнулась я.

— Оу, зря ты так малышка. Поехали, — последняя фраза была адресована Малику и тот завел машину и тронулся с места.

— Ну и куда вы меня везете?

— Туда, откуда ты вряд ли сбежишь, — кинул Томлинсон.

Я достала телефон и принялась писать Гарри.
≪Помоги.≫

≪Я ведь предупреждал тебя. Я не знаю куда они тебя везут, так что, ничем помочь не могу.≫
Что? Но как? Как он узнал, что тут сейчас не только Луи? Неужели он все знал? Твою мать! Как он мог?
Мы остановились и Луи вышел из машины. Он сел на заднее сидение, рядом со мной.

— Дай руку, — сказал он.

— Зачем? — Луи громко цокнул и сам взял мою руку. Зейн подал ему шприц и я начала выхватывать руку. Луи ввел мне какой-то препарат в вену, от чего моя паника сразу улетучилась.
— Что это такое? — шепотом спросила я.

— Тише, тише, — Луи погладил меня по голове и уложил на свои ноги, — Засыпай, — прошептал он, после чего я почти сразу отключилась.
Знала же, что ни к чему хорошему этот ужин не приведет.

========== 20. Пари ==========

Я очнулась, как в день нашего знакомства, то есть, прикованой к кровати Томлинсона. Дважды в одну реку не вступают? Так вот это не про меня. Руками дёргать я не стала, только больнее сделаю. Я просто лежала, и ждала, пока меня выпустят. И зачем Томлинсону надо было нести бред про место, «с которого я вряд ли сбегу»? Я же всего лишь у него дома. Опять.
Я шумно выдохнула и опустила голову, чтобы полностью вспомнить вчерашний день.
И это не составило мне большого труда. Я помню все, до мельчайших деталей. Видно, препарат, который мне вколол Луи, это обыкновенное снотворное.
— Томлинсон! — крикнула я, надеясь, что он меня услышит.
Ну и зачем я согласилась на этот чертов ужин?
Пролежав немало времени на его кровати, я услышала подступающие шаги. Ну наконец то.

— Оу, уже проснулась? — ухмыльнулся парень.

— А что, зашел, чтобы трахнуть меня, пока я без сознания, от херни, которую ты мне вколол? — вскинула бровь я.

— Нет, что ты. Я зашел, чтобы проверить очнулась ли ты, чтобы трахнуть тебя в сознании. Живой ты мне нравишься больше, — улыбнулся Луи.

— Как жаль, что у тебя ничего не выйдет, а если и что-то перепадет, то только по моей воле, — я подмигнула ему.

— Ты не права, крошка. Я могу это сделать хоть сейчас, — развел руки Томлинсон, — кстати, забыл сказать, твоя мама ближайшую неделю искать тебя не будет, так как ты сейчас с Гарри в Сан-Франциско.

— Но…

— Он позвонил твоей маме и сказал это. Или ты думала, что он будет покрывать тебя вечно?
Я все-таки была права. Он решил помочь Луи, никак не мне. Ну что же, Тэрри, разве ты не привыкла, что в твоей жизни не может быть все сладко? Да и друзьями никого, кроме Оливии называть нельзя.

— Я ненавижу вас всех. — прошептала я, но Луи меня услышал.

— Врешь, — усмехнулся парень, — Раньше может и ненавидела, но не сейчас.

— Почему ты так думаешь? — нахмурилась я. Ну да, он прав. Я не ненавижу его сейчас.

— Ты бы не подпустила меня к себе ближе, чем на два метра, а уж тем более, не пошла бы на ужин.

— Окей, может ты и прав. Развяжи меня, — потребовала я. Парень подошел и наклонился надо мной, чтобы развязать руки. Это странно, что я хочу поцеловать его?

— Сейчас позавтракаешь, а через пять часов у нас самолет, — Луи встал, и подал мне руку.

— Куда это? — вскинула бровь я.

— Чем ты слушаешь? — возмутился парень. — В Сан-Франциско, я же говорил.

— Мм…, а есть надежда, что ты навсегда меня отпустишь? — сощурилась я. Ну, а что? Добровольно я бы и сама накинулась на него, а так…

— Я думаю, нет, — усмехнулся Томлинсон, открывая дверь, — Пошли.
Мы вышли из комнаты и продолжили разговаривать.

— А давай так: мы же на неделю туда? — парень кивнул, не понимая к чему я веду. — Так вот. Если за эту неделю тебе удастся со мной переспать, то я навсегда, точнее, до тех пор, пока тебе самому не надоест, останусь твоей, так сказать пленницей. А если нет… — сделав небольшую паузы я все тщательно обдумывала, — то ты меня отпускаешь.
Все это время Томлинсон внимательно слушал, после чего ответил:

— Хм, а что. Неплохо ты придумала. Только вот я очень сомневаюсь, что за эту неделю ничего не произойдет.

— Нельзя быть таким самоувереным.
Я постараюсь выдержать эту неделю, не подпуская его к себе. А после, когда я уже буду свободна, то есть не в качестве пленницы, то я сама проявлю инициативу, если захочу, конечно.

— Ешь и иди собирайся, надеюсь, помнишь, где что находится, — сказал Луи, обуваясь, — Тут горничная и охрана, так что не пугайся, я скоро приеду, -он подошел ко мне и поцеловал в лоб. Девушка, по видимому горничная, закрыла за ним дверь.
Чувствую себя его девушкой. Все так обыденно и просто.
Доев, я пошла собираться. Я так отвыкла находиться здесь. Подумать только: в этом доме я живу практически полгода. Я открыла шкаф, и достала все мои вещи, которые тут были и принялась складывать их в чемодан, который был уже заранее приготовлен.
Оказывается, вещей то у меня не так уж и много. Нет, это на самом деле так. Я закончила собираться, когда уже пришел Луи.

— Все собрала? — спросил он, заходя в комнату.

— Да, но у меня мало вещей.

— Уу… — завыл Томлинсон, — знаю я ваше «мало вещей», — смеясь проговорил он, открывая мой чемодан, чтобы убедиться в обратном. — Оу, ладно. Но у нас уже нет времени ехать за одеждой, поэтому купим что-нибудь там. Договорились? — он приобнял меня за плечо.
Да твою же мать! Как такое может происходить? Он то бешеный, то дерзкий, то безумно милый. И вот на которого из них я запала? Ну да, я не отрицаю этого, но ему конечно же не скажу.
Почему я предложила этот спор, раз он мне нравится? Да потому что в роли пленницы у меня ничего не выйдет, а как только он меня отпустит, можно будет начать все по новой.
— Нас уже ждет такси, пошли, — он взял два чемодана и пошел с ними на выход.
Ох, чувствую эта неделька будет не скучной!

========== 21. День первый и второй ==========

День первый.

Утро в Сан-Франциско было пасмурным, что очень не свойственно, для этого солнечного города. Да еще и прохладно как-то. Я накинула на себя кардиган и мы направились в кафе.
На самом деле, после перелета хотелось бы отдохнуть, разложить вещи, но Луи настоял пойти в кафе, а наши вещи повез какой-то его приятель.
Луи нашел какое-то маленькое кафе и предложил пойти туда. Варианта «отказаться» у меня естественно не было, поэтому я последовала за парнем.
Мы присели за столик и нам почти мгновенно поднесли меню. Сделав заказ парень официант мило улыбнулся и ушел.

— Ну что? Неделя пошла, — усмехнулся Томлинсон, подмигивая мне.
Даже не боюсь проиграть, так как абсолютно уверена в своей силе, если это можно так назвать.

***

Дом оказался очень просторным и уютным, да еще и на берегу, что не могло не радовать.
Всю неделю буду прятаться от Томлинсона на берегу океана.
Естественно сплю я с Луи, даже не смотря на то, что в доме есть еще одна спальня. Спорить с ним бессмысленно, поэтому я даже не причитала.

— Почему ты еще сидишь? — Луи зашел в спальню в одних шортах. Ох черт. Если бы я могла, я бы уже проявила инициативу, забив на пари.

— Да-да, я как раз, уже, — мямлила я. Что я несу? Я ничего не соображаю, тупо пялюсь на Луи. Конечно же он это заметил, и не вышел. Он только нагло ухмыльнулся и присел на кровать рядом.

— Так переодевайся, — лыбился он, наклоняясь ко мне. Как только его плечо коснулось меня, я как ошпаренная подпрыгнула с кровати и начала переодеваться.
— Я подожду тебя здесь, — Луи оценивающе осмотрел меня, после чего я повернулась к нему спиной.
Я сняла свою майку, а затем и лифчик, заменяя на купальник.
Благо плавки я уже надела.
— Это было круто! — Томлинсон встал и начал подходить ко мне. — Повторишь как-нибудь? — он прошептал мне это на ухо, отчего у меня подкосились ноги.
Луи обвил мою талию и начал покрывать мою шею поцелуями. Я положила голову на плечо парня, давая понять ему, что я не против.
Он развернул меня к себе и впился в губы.
Я издала глухой стон, ожидая продолжения.
СПОР! Я совсем забыла про него! Твою мать! Надо скинуть Томлинсона с себя, а то совсем уже.
Хотя… я не стану ему напоминать, посмотрим, когда у него проснется совесть.
Он ведь понял, что я забыла, а теперь пользуется этим.
Луи уложил меня на кровать и навис сверху.

— Луи, — простонала я. Конечно же это наигранно.

— М? — промычал он, не отрываясь от моей шеи.

— Я все еще помню про пари, — усмехнулась я. Томлинсон поднялся на уровень моего лица и закатил глаза. Парень громко цокнул и слез с меня, ложась рядом.

— Может на этот раз тебе удалось, но впереди еще целая неделя, — он встал с кровати и вышел из комнаты. Я пошла следом и мы уже вместе пошли на пляж.

День второй

Я проснулась с ужасной головной болью и жаром.
Посмотрев на часы было всего пять утра. Я посильнее укуталась в плед и попыталась заснуть.
Жарко. Я снова раскрылась, но мне тут же стало дико холодно.
Откинув все мысли о нормальном сне, я решила зайти в твиттер.

Новые сообщения были от Оливии, Дилана, Гарри и Кимберли.
Ответив брату и подруге, я открыла сообщение от Стайлса.

«Прости меня. Ты же знаешь, что я хотел, как лучше. х»

— «Мне всё равно.»
Грубо? Ну и ладно.

Сообщение от Ким было однообразным. Опять нелепое оскорбление в мою сторону. Только вот, последнее ее предложение меня не впечатлило.

«Как думаешь, что сделает с тобой Луи, когда узнает, что ты переспала с Найлом?»
Ой да ладно. Ничего она никому не расскажет.
А если и так, то скажу Луи, все как есть.
Откинув телефон, я решила снова попытаться заснуть.
Укутавшись в одеяло, мне снова стало жутко жарко и я скинула его.
Я копошилась в одеяле, пока не разбудила Томлинсона. Ну зашибись!

— Что ты делаешь? — прохрипел Луи. — Черт, Тэрри, пять утра. Улягся уже!

— Луи мне плохо, — проныла я.

— Что такое? — парень приподнялся на локти и губами прикоснулся к моему лбу. — Жди, я сейчас тебе таблетку принесу.
Луи встал с кровати и спустился вниз.
Вернулся уже с таблеткой и стаканов воды. Я выпила все и укуталась в одеяло.
Томлинсон лег рядом и прижал меня к себе.

***

— Тэрри, вставай, — Луи пытался меня разбудить, но желания вставать у меня совсем не было. Парень приложил руку к моей голове, — У тебя опять температура. Может врача вызвать?

— Не надо. К вечеру все пройдет, — сказала я. Надеюсь, что пройдет.

Я встала с кровати и направилась в ванну. Посмотрев на себя в зеркало я ужаснулась.
Я была жутко бледной, растрепанной и с большими синяками под глазами.
По моему лицу не видно, что я спала больше, чем десять часов.
Умывшись и немного приведя себя в порядок, я спустилась на кухню. Болезнь-болезнью, а завтрак приготовить надо.

— Ты совсем что ли? Марш в кровать, я сам все приготовлю, — он встал на мое место, а я пошла наверх.
Увалившись на кровать, я взяла ноутбук Луи и решила посмотреть сериалы.

Вскоре Томлинсон принес мне завтрак и присоединился к просмотру вместе со мной.

Под вечер температура спала и я чувствовала себя гораздо лучше, нежели с утра.

— Так уж и быть. Сегодня мне тоже ничего не удалось. Признаю. Но это не значит, что я перестану пытаться, — проговорил Томлинсон.
Я легла на его плечо, и обняла за талию.
И все же, каким бы он подонком не был, это все забудется, при первом же его объятии.

Луи заварил нам какао, и укрыл нас пледом, так как в последние два дня погода была, мягко говоря не очень.
Сегодня же, весь день шел дождь, и на улицу мы так и не вышли.

========== 22. День третий ==========

Все таки как же хорошо, что температура держалась всего один день.
Не хотелось бы весь свой отдых пролежать в доме, согласитесь, это ад.
Утром, третьего дня, я чувствовала себя слишком бодро. Можно даже сказать, что у меня был переизбыток энергии.
Проснувшись в семь утра, я не знала чем себя занять. Луи проснется часов в десять, не раньше. Так что надо искать занятие, на ближайшие три часа.

Прогуляться по пляжу, после завтрака, это хорошая идея? Ну, я думаю, что неплохая.

Я приготовила завтрак на двоих и вернулась снова в комнату, чтобы переодеться в уличную одежду. Точнее, в купальник.
Я вышла во дворик и направилась в сторону океана.
Погода была просто прекрасной, особенно, если сравнивать с двумя прошлыми днями.
Да и вода теплая, для такой рани.

Вдоволь искупавшись, я вышла из океана и села на песок, натянув солнцезащитные очки.
Прекрасное чувство умиротворения. Так спокойно на душе. Нет всей этой городской суеты.

— Тэрри? — меня окликнул мужской голос, но я не могла вспомнить кому он принадлежал. Я сняла очки и посмотрела на парня.

— Ты что тут забыл? — вскинула бровь я.

— Мне мисс Флетчер сказала, что ты тут с каким-то Гарри, вот я и приехал. К тебе, — он ухмыльнулся.

— Мэтт, я конечно все понимаю, но тебе не было до меня никакого дела, в течении полугода, а тут на тебе, объявился, — ну, а что? Я разве не права? Он даже не искал меня все это время. Небось он тут с какой-нибудь очередной девицей.

— Но, Тэрри, — снова начал он, — я ведь скучал.

— Не ври. Это не правда. Не скучал. Нашел себе девушку уже?

— Ох, ладно, да, я тут не один, — в этом весь Мэтт. Я понятия не имею, как я могла с ним встречаться, зная, какой он бабник, — но я действительно хотел повидаться с тобой, все объяснить.

— Ой да ладно тебе, ничего ты не хотел мне объяснять, я же знаю тебя, — ухмыльнулась я. Я даже не злюсь на него, как ни странно. Ну, а зачем мне это? Мы тихо и мирно разошлись, без скандалов и ссор.

— Это значит, что ты не злишься?

— Нет, я не злюсь, все в порядке.

Мы еще долго разговаривали с ним, обо всем, что произошло за все это время, и знаете, из него лучше собеседник, в качестве друга, а не парня.
Он рассказал мне о своей новой девушке, а я о Луи. Нет, не все конечно, только самую малую часть, где он не ведет себя как подонок.
Так же, мы договорились сегодня поужинать вчетвером: я, он, Луи и Мелисса (это и есть его новая девушка).
Ну что же, интересно будет с ней пообщаться.

Я вернулась в дом, где на кухне меня встретил Луи.

— Ну и где ты ходишь? — спросил он, жуя завтрак, который я ему готовила.

— Я на пляже была. Просто я рано встала и решила пройтись. Кстати, что мы делаем сегодня вечером? Есть какие-нибудь планы? — спросила я, садясь за стол рядом с Луи.

— Ну, пока что нет. А ты хочешь что-то предложить?

— Вообще-то да. Я тут встретила своего знакомого, — ну не буду же я говорить, что это мой бывший. Тогда он точно не пойдет, — так вот, и он тут со своей девушкой. Они позвали нас сегодня поужинать вместе. Что скажешь? — закусила губу я.

— Ну, идея в общем-то не плохая. Я думаю, да, можно поужинать вместе, — улыбнулся он.
Я поцеловала парня и пошла выбирать одежду к ужину.

***

— Ну что, поехали? — спросил Лу, обуваясь. Я кивнула, и взяв его за руку, мы вышли из дома. Я обошлась обычным легким голубым платьем и босоножками, а Луи, не предавая свои традиции нацепил черные джинсы и кеды с футболкой.
Мне определенно нравится его стиль.

Мы сели в такси и поехали к домику Мэтта, адрес которого он мне продиктовал с утра.
Всю дорогу мы с Луи постоянно шептались и смеялись над глупыми шутками таксиста.
Ехали мы совсем немного, минут десять.
Их дом был небольшой, но очень милый и уютный.
Мы позвонили в дверь и нам открыла девушка.

— Привет, я так понимаю вы Тэрри и Луи? — улыбнулась девушка.

— Да, — ответил Луи, протягивая ей руку.

— Я Мелисса, — она ответила на рукопожатие и пустила нас в дом.

— У вас очень уютно, — сказал Томлинсон. А они быстро поладили с Мелиссой. Вот бы он так со мной ладил постоянно.
Я закатила глаза от всей этой наигранности и присела на диван. Нет, конечно это может быть и не наиграно, но это все выглядит очень слащаво.

— А где Мэтт? — я решила, что надо мне хоть что-то сказать, а то эти двое, кажется забыли о моем присутствии.

— Он на заднем дворе, если хочешь, можешь выйти к нему, а то ему наверно там одиноко самому, — засмеялась девушка.

Я решила, что делать мне нечего в компании Мелиссы и Луи и направилась к Мэтту.

— Хэй, — протянул парень, — если честно, я думал, что вы не придете. Рад видеть, — он улыбнулся и продолжил жарить мясо. — Я надеюсь, Луи не вегетарианец?

— Оу, нет, нет, — быстро ответила я.
Черт, я чувствую себя лишней в этом доме. Мне не комфортно здесь.
Я стояла рядом с парнем, который постоянно что-то рассказывал мне.
Пропуская все мимо ушей, я думала, как бы поскорей поехать домой, ведь Томлинсону определенно нравится компания Мелиссы и он уж точно не захочет уходить так рано.

Парень выложил уже готовое мясо на большую тарелку и мы направились в дом.

— А вот и мы, — весело проговорил Мэтт, заходя в дом.
Луи с девушкой по прежнему о чем-то мило беседовали и видимо, мы их отвлекли.
— Все за стол, — воскликнул парень.

***

Мы сидели у них почти пять часов. Я еле вытащила Томлинсона из их дома. Он настолько разговорился с Мэттом и Мелиссой, что я чуть ли не выталкивала его оттуда. Ну хоть до дома дошли.

— Ну и почему ты не сказала, что это твой бывший? — начал Луи.

— Эм, как ты узнал?

— Мне Мэтт сказал, когда мы курить выходили. Так что? — вскинул бровь Томлинсон.

— Ну, а зачем мне было тебе это говорить? — пожала плечами я.
Он проигнорировал мой вопрос.

— А знаешь, чего я сейчас хочу? — Луи прижал меня к стене и прошептал это мне в губы.

— Догадываюсь, — тихо сказала я, закусив губу, — но, мой сладкий, — я запустила руки в его волосы, — не в этот раз. Дай мне лучше сигаретку, — ухмыльнулась я.
Я по прежнему была прижата к стене, напротив Луи, который так и манил своим парфюмом. Еще чуть-чуть и я наплюю на этот спор. Я за себя не ручаюсь.

— Сигареты в заднем кармане, — ухмыльнулся парень. Он думал что я побоюсь это сделать? Наивный.
Я приобняла парня, опуская правую руку на его задницу. Засунув руку в задний карман его брюк, я вытащила оттуда пачку.

— Спасибо, — улыбнулась я и чмокнула парня в щечку. Оттолкнув его от себя я запрыгнула на кровать и подкурила сигарету.

— Как некультурно, — наигранно скривился парень, — в одежде, на кровать, фу, — замотал головой Томлинсон. Я вскинула бровь, понимая, к чему он клонит и сняла с себя платье, оставаясь в черном белье.
— А ты правильно поняла ход моих мыслей, — ухмыльнулся парень, — не против, если я к тебе присоединюсь?

— Запрыгивай, Томлинсон, но ни на что не рассчитывай, — сказала я, делая очередную затяжку. Парень быстро стащил с себя всю одежду, оставаясь в одних боксерах и лег рядом.

— Хватит с тебя, — он забрал у меня сигарету и сам начал затягиваться. Я хмыкнула, но ничего не стала говорить ему.
Казалось бы, еще вчера все было так мило, а сегодня это все куда-то испарилось.
Ну да ладно, меня и сейчас все устраивает, только вот интересно, что будет завтра?

========== 23. День четвертый ==========

Когда я проснулась, меня ожидал сюрприз.
Я снова прикована, чтоб его.
Луи рядом не было, поэтому пришлось орать на весь дом, чтобы он наконец развязал меня и объяснил, что происходит.
Если он таким способом решил переспать со мной, то это не считается.

— Луи, что за хрень, развяжи меня немедленно! — крикнула я на него. — Что ты задумал?

— Да ладно тебе, просто невинная шутка, — посмеивался Томлинсон, пока снимал с меня наручники.

— Дебильная шутка, Томлинсон. Ты всегда с собой наручники берешь что-ли? — вскинула бровь я.
Я помассировала запястья, когда они были уже полностью освобождены.

— Только когда я с тобой, — ухмыльнулся парень, подмигивая.
Я закатила глаза и встала с кровати, направляясь в душ. Зайдя в ванную комнату, я закрыла за собой дверь, дважды убедившись, что Луи не зайдет.
Как только я зашла в душ, в дверь раздался стук.
Ну конечно. Все как обычно.

Я игнорировала все, что пытался сказать мне Луи, в течении двух часов, и только тогда он понял, что я обиделась на него.

— Тэрри, что за глупые обиды? — он подошел ко мне со спины и приобнял. Я вырвалась из его объятий и села на диван. — Ну что мне сделать, чтобы ты не дулась, м? — он присел рядом.
О да, я этого и ждала!
Я закинула на колени парня свои ноги и ухмыльнулась.

— Всю оставшуюся неделю ты не пристаешь ко мне, — улыбнулась я.

— Можешь обижаться дальше, — Томлинсон закатил глаза и скинув мои ноги с себя, встал с дивана.

— День! Весь этот день ты не пристаешь ко мне, — выкрикнула я. Парень остановился и развернулся ко мне. — Устроит?

— Да, — он вернулся на диван, а я снова закинула на него ноги. — Пойдем сегодня в ресторан? — снова начал Луи.

— Зачем? — вскинула бровь я.

— Ну, а зачем, по твоему люди ходят в ресторан? — удивился парень.

— На свидание, там, по деловым встречам с коллегами, — задумалась я.

— Мы ведь с тобой не коллеги? — засмеялся Томлинсон. — Поэтому на свидание.

— Ого.

— Это значит «да»? — усмехался тот.

— Ну, а куда я денусь?

***

Я понятия не имела, в какое время мне нужно быть готовой, так как Луи мне ничего не говорил, что меня очень бесило.
Я решила собираться ближе к шести часам, но позже оказалось, что мы должны быть в ресторане уже в шесть.
Естественно я еще больше разозлилась на Луи, из-за того, что я не успевала.
Мы даже успели с ним поссориться.

Вышли мы из дома совсем без настроения и не разговаривая друг с другом.
Единственное сейчас, что меня тешит, это то, что это не моя вина, а Томлинсона, в том, что я опоздала и выгляжу не так, как планировалось.
Всю дорогу к ресторану, мы не проронили ни слова.
В воздухе веяло напряжением. Я не знаю как разрядить обстановку, но кто-то должен это сделать.
Хоть бы таксист что-нибудь сказал или спросил.

— Ребятки, вы же в Сан-Франциско, едете в шикарный ресторан, и с таким настроем? — поинтересовался мужчина. О да, видимо ему тоже не нравилась это напряженка.
Давай же, Луи, теперь ответь ему. Скажи, что все в порядке, и все снова нормально.

Томлинсон хмыкнул, ничего не ответив и повернулся к окну. Видимо, ответить придется мне.

— Все нормально, — ответила я, за что получила недоверчивый взгляд мужчины.

— А вот твой ухажер так не думает, — он через зеркало посмотрел на Луи, который услышал, что говорят о нем, и сразу повернулся к нему.

— Да нет же, правда все нормально, — улыбнулся Томлинсон.

Всю остальную дорогу мы болтали с таксистом, что не могло не радовать.

— Ну все, приехали, — улыбнулся мужчина, — удачи вам.

Томлинсон протянул ему сто долларовую купюру, но таксист не спешил её брать.

— Берите же, сдачи не надо, это вам за поднятое настроение, — улыбался парень.

— Спасибо, парень, — мужчина все-таки взял деньги и скрылся за ближайшим поворотом.
Люблю таких таксистов веселых.

Луи приобнял меня за талию и повел в ресторан.
Действительно, шикарное место, сразу видно, что тут недешево обойдется наш ужин.

***

Вечером, когда мы были уже дома, Луи попросил меня приготовить его любимый шоколадный торт, заранее накупив продуктов к нему.
Я согласилась, и начала готовить, что и делаю до сих пор.

— А у меня для тебя подарок, — улыбнулся Томлинсон, подходя ко мне.

— Луи, я занята, и ты же знаешь, что твои «подарки» я не люблю, — хмыкнула я.

— Нет, этот тебе понравится, я надеюсь. Только сперва до готовь.

— Я почти все, — проговорила я, вытаскивая торт из духовки. — Ну, что ты там приготовил?
Томлинсон взял меня за руку и повел наверх. Мы зашли в спальню и я присела на диван.

— Дай руку, — сказал он, протягивая мне свою.

— В последний раз, когда ты мне это говорил, ты мне что-то вколол, — я презрительно осмотрела всю комнату, чтобы убедиться, что ничего плохого здесь нет, прежде чем дать ему свою руку.

Парень застегнул на моей правой руке серебряный браслет.

— Это, — он дотронулся пальцем до браслета, — копия моей татуировки, — он показал свою татуировку на запястье, — я надеюсь ты не выкинешь его, как все мои предыдущие подарки, — он усмехнулся. Парень поцеловал меня в шею и вышел из комнаты.

— Спасибо, — сказала я уже в пустоту.
    Комментарий к 23. День четвертый
    Браслет, который подарил Луи: https://pp.vk.me/c628624/v628624637/38079/DnLzpZQccKQ.jpg

========== 24. День пятый и шестой ==========

Когда я проснулась Луи рядом уже не было.
Я поднялась с кровати, чтобы открыть шторы. Затем я поплелась в душ.

После душа я направилась на поиски Луи. Это не составило мне большого труда, так как парень был в гостиной и смотрел телевизор.
Я присела рядом, закинув ноги на диван, а Луи перекинул свою руку через мое плечо.

— Какие планы на сегодня? — поинтересовалась я.

— Я думал, что ты что-нибудь предложишь, — усмехнулся парень, бессмысленно переключая каналы.
Да уж, не могла даже подумать, что тут может быть так скучно.

— Ну из вариантов только пробыть весь день на пляже. Нет?

— Да ну, там такое пекло, что уж лучше в доме, под кондиционером сидеть. Нет, на пляж мы конечно пойдем, но не на весь день, — поморщился парень.

— А сейчас делать-то что будем?

— Я не знаю, — протянул Томлинсон, подтягиваясь, — может пригласим к себе Мелиссу и Мэтта?

— Не хочу, — скривилась я. — Мне не нравится Мелисса.

— А по-моему она очень общительная, — пожал плечами тот.

— А по-моему кто-то на нее запал, — сощурилась я, якобы подозревая его.

— У меня же есть ты. Зачем мне Мелисса? — сказал парень, поднимаясь с дивана. — Пошли наверх.

— Ты же понимаешь, что ничего не будет? — вскинула бровь я. — У нас же спор.

— Неужели ты так хочешь, чтобы я тебя отпустил? — я встала с дивана и он обнял меня за плечи.

— Может быть, — улыбнулась я, — а может и нет.

— Я тебя не понимаю, — нахмурился он.
Мы зашли в спальню и я легла на кровать. Томлинсон лег рядом и уложил меня на свою грудь.
— Может объяснишь? — я промычала отрицательный ответ. — Окей.

***

Весь день мы провели в кровати. Нам было лень куда-либо выходить.
Сказать честно, с каждым днем я все больше влюбляюсь в Луи и мне все сложнее перед ним устоять.

— Сладкая, пятый день подходит к концу. Может ты передумала? — Луи зашел в комнату в одних боксерах.
Я сжала зубы и отвела от него взгляд.
— Тэрри, — протянул он. Когда я снова посмотрела на него, он уже подкуривал сигарету. Ох черт. Кажется, мне уже тоже надо закурить.
Он сел на диван, а я положила голову на его колени.
— Будешь? — спросил парень, протягивая мне свою сигарету.
Я кивнула и парень прислонил её к моим губам. Я втянула горький дым и выдохнула им в сторону Луи.
Томлинсон убрал свою руку с этой же сигаретой и сам затянулся.

— Почему ты так себя ведешь? — обратилась я к парню.

— Как «так»? — не понял Лу.

— То ты злой, то милый, ты можешь избить меня и тебе будет все равно, то…

— Так, подожди, — перебил Томлинсон, — последний раз я тебя ударил полгода назад. И я тебя уверяю, что это больше никогда не повторится.

— Почему ты думаешь так? Зная тебя, все может быть, и я очень боюсь этого.

— Потому что все то время я часто употреблял наркотики, — поджал губы парень. Вот что-что, а это я уж точно не ожидала услышать. — Ты даже не представляешь, на сколько мне сейчас стыдно тебе это все говорить. Прости меня, Тэрри.

— Если бы я обижалась, я бы сейчас здесь не находилась, — улыбнулась я.

День шестой

— Луи, просыпайся, шептала я, расталкивая парня.
Тот лишь промычал что-то невнятное, но так и не встал.
— Томлинсон, вставай! — с каждым разом я толкала его все сильнее, но результата не было. — Окей, — нервно выдохнула я, направляясь в ванну.
Набрав стакан ледяной воды, я вернулась в спальню. Я не уверена, что-то, что я хочу сделать является хорошей идеей, но все-же безумно хочу сделать это.
Выплеснув весь стакан воды на парня, я не спешила бежать, так как хотела посмотреть на его реакцию.
Парень подскочил с кровати, встряхнув головой. Видимо он еще не до конца осознал, что только что произошло.

— Ну держись, — улыбнулся Луи, подняв взгляд на меня.
Я рванула прочь из комнаты, забегая в ванну и успевая закрыть за собой дверь.
— Тэрри, открой! — барабанил Томлинсон, пока я заливалась смехом.
Не знаю зачем, но я открыл ему дверь, а он сразу же подхватил меня, перекидывая через плечо и вынося из дома.

— Луи, отпусти меня, — пищала я, по прежнему смеясь, — Прости, — кричала я, когда увидела, что тот подносит меня к бассейну.
Ну только не это!

— Прощаю, — кричит Томлинсон и выкидывает меня в бассейн. Я с громким шлепком и визгом погружаюсь в воду, успевая задержать дыхание.
Когда я выныриваю, вижу Луи, который сидит на корточках и смеется.

— Идиот! — кричу я, пока вылезаю из воды.
Моя белая футболка превратилась в прозрачную и прилипла ко мне.
Но знаете, что хуже всего? Что на мне нет лифчика!
Луи посмотрел на меня и в его глазах загорелся огонек. Парень присвистнул и поднялся, направляясь ко мне.
— Сука, — тихо произношу я, понимая, что на этот раз я никуда не денусь и уж точно проиграю.

— Даже не пытайся, — сказал Луи, когда увидел, что я пытаюсь улизнуть от него.
Я начала убегать в дом, но Луи же побежал за мной.
Забежав на второй этаж, я начала открывать дверь в гостиную, но Томлинсон опередил меня, прижав к этой же двери.

— Признай, что ты проиграла, — шептал Луи. Его учащенное дыхание просто сводило меня с ума. А мокрая майка, прилипшая к моему телу, только усугубляла ситуацию, придавая приятный холод.

— Я не проиграла, — ухмыльнулась я.

— Да ну? — Луи облокотился о стену, по обе стороны меня и впился в мои губы. Я притянула его к себе за шею, и углубила поцелуй, делая его все слаще.
Я не хочу отпускать его, не могу.
Но и мои планы оборвать я тоже не могу.

Я оттолкнула от себя парня и забежала в комнату. Луи не зашел за мной.
Я легла на кровать, и закрыла лицо руками, погружаясь в мысли.

Весь день мы общались очень напряженно и натянуто. Не было того уюта и спокойствия, как было раньше.
Я теперь чувствую себя виноватой. Надо было забить на этот спор.
Какая разница, останусь я с ним, или же он меня отпустит, но в итоге я все равно останусь с ним.

========== 25. День седьмой. Я проиграла ==========

Было очень странно, что меня никто не разбудил. Посмотрев на время, было уже двенадцать дня.
Я встала с кровати и направилась сразу же на кухню.
На столе лежала записка и завтрак.
Я взяла бумажечку, развернув её, я принялась читать.

«Ты победила. Поздравляю. Я оставляю тебя в покое и уезжаю. Наверняка, когда ты это будешь читать, я буду уже далеко. Да, у нас был еще один день, но я не думаю, что он бы что-то изменил. Я оставил тебе деньги, если ты вдруг захочешь остаться тут, или же отметить свою победу. Они лежат в спальне, в ящике, где была моя одежда, если их вдруг не хватит, напиши сообщение по этому номеру: +44-207-665-30 и тебе в скором времени вышлют еще.
Я буду очень скучать по тебе. Прощай. Луи. хх»

Под конец этой записки я уже непрерывно рыдала, виня во всем себя.
Ну никто ведь, кроме меня не виноват. Я побежала наверх в поисках телефона, чтобы позвонить на тот номер, который оставил Луи. Набрав его, я нетерпеливо ждала, пока мне ответят.

— Алло, да, Луи? — в надежде, что это тот, кого я жду, закричала я в трубку.

— Нет, мисс, это его дворецкий, может мн…

— Дайте мне Луи, пожалуйста, — задыхаясь, говорила я, перебивая мужчину.

— Его сейчас нет, — спокойно ответил мужчина, — я могу ему передать, что вы звонили.

— Да-да, пожалуйста, — я сбросила трубку и начала набирать Стайлсу, надеясь, что Томлинсон сейчас с ним.
— Гарри, пожалуйста, скажи, что Луи с тобой, прошу, — шептала я.

— Тэрри? Нет, его нет рядом. Вы же должны быть вместе?

— Нет, он уехал, — сказала я и новая партия слёз полилась из моих глаз. — Гарри, я умоляю тебя, дай мне знать, если Луи к тебе приедет.
Я сбросила трубку и легла лицом на подушку, продолжая плакать.
Как я могла быть такой дурой на протяжении всей этой недели? Зачем? Зачем я спорила? Я никак не этого ожидала.
Победа? Нет, это нельзя назвать победой. Я проиграла.
Я ровным счетом проиграла. Я даже когда продумывала все, у меня даже мысли, что все так будет не было.
Я не хочу отпускать его. Я люблю его, черт побери.
Я поднялась с кровати и начала собирать свои вещи. Да, я еду домой. Не оставлю все просто так.

***

— Билет в Лондон, Хитроу, — запыхаясь, говорила я. Наверное, все окружающие меня люди пугались, от моего вида, так как у меня были заплаканные глаза, да и вообще нелепый вид.

— Есть билеты на завтра и на посадку через сорок семь минут, но он будет дороже, — девушка спокойно отвечала, пробивая информацию на своем компьютере.

— Нет. Сейчас. Я должна улететь сегодня, — я вывалила в кассу денег, явно больше, чем нужно было. Девушка очень удивилась, но видимо поняла насколько я спешу, отчего начала работать быстрее.

— Восемьсот десять долларов, — девушка вернула мне большую половину денег, которые я ей впихнула и протянула мне билет. — Вы уже можете проходить на регистрацию.

Заняв свое место в самолете спустя полчаса, я погрузилась в мысли.

Видимо Луи улетел еще ночью, чтобы утром уже быть в Лондоне. Одно не могу понять: как я не проснулась, пока он собирался.
Отлично, теперь я виню себя еще и в этом.
Лететь мне еще десять часов, так что у меня еще будет время все обдумать.

***

Конечно сейчас я не поеду к Луи, так как уже полвторого ночи, но и домой я не вернусь.
Остается только один вариант: Оливия. Она живет одна, что в данной ситуации даже к лучшему.
Я начала названивать ей, и трубку она взяла только на второй раз.

— Можно я к тебе сейчас приеду?

— Да, хорошо, где ты сейчас? — я боялась, что разбужу её, но голос сонным не был. Ну хоть в этом не буду себя винить.

— В аэропорту, — ответила я, параллельно садясь в такси.

— Что там делаешь? — удивилась девушка.

— Я потом расскажу, все, я выехала к тебе.
Я продиктовала адрес водителю и тот поехал по назначению.

Доехав до дома девушки я начала все вываливать на нее. Без слез, конечно же не обошлось.
Я рассказывала ей абсолютно все, не упуская никаких подробностей.

Под конец своего рассказа я сидела, захлебываясь слезами, а Оливия пыталась успокоить меня.

— Ты поедешь к нему завтра? — спросила девушка, протягивая мне успокоительное и воду. Я кивнула положительный ответ, пока запивала таблетку, а затем продолжила говорить.

— Даже если у нас не выйдет поговорить, я хоть деньги ему верну, — я достала из пиджака пачку денег, которые он мне оставил.

— Поверь, вы с ним поговорите и все станет на свои места. Вы просто нуждаетесь друг в друге, — она взяла меня за руку.

— Если это было бы так, он бы не уехал.

— Тэрри, ему надо все обдумать. Он испугался всей этой нагрузки. Сама говоришь, что в самом начале он был зависим от наркотиков. Ты представляешь, как ему было тяжело тебе это говорить. Если бы ты ему была не дорога, он бы не доверял тебе настолько личное. Видимо он просто подумал, что ты его возненавидела после этого, вот и уехал, — Оливия дотронулась моей щеки, смахивая с нее слезинки.

— Он просто не получил, что хотел. А хотел он воспользоваться мной.

«Если любишь — отпусти. — Луи.»

========== 26. Стокгольмский синдром ==========

Я решила, что с самого утра ехать к Луи не стоит, поэтому я подъехала к его дому к трем часам.

И вот, я стою напротив его дома, но брезгую проходить дальше. Уже знаю, что он тут, потому что все его машины на месте.
Я прошла через охрану довольно просто, так как все люди Томлинсона меня знают.
Зайдя в дом, я побежала в его спальню.

— Луи, я пришла поговорить, — войдя в комнату я перестала дышать. На его кровати сидела Кимберли в нижнем белье и улыбалась.

— Луи на кухне, — ухмыльнулась она.
Ну только дураку не понятно, чем они тут занимались.
Я выбежала из спальни и на лестнице встретила Томлинсона, отчего еще больше заплакала.

— Тэрри, — я начала обходить его, — Подожди.

— Я ведь пришла, чтобы поговорить, — я остановилась и посмотрела на парня, — а знаешь, что я хотела сказать? — он молчал. — Что я люблю тебя! — я снова начала обходить его, так как парень встал передо мной.

— Постой, Тэрри, нам нужно поговорить, — он схватил меня за руку и развернул к себе.

— Уже не нужно, отпусти, — я начала выхватывать свою руку, но Луи ее не отпускал.

— Тэрри, я тоже люблю тебя, — на секунду мне показалось, что мне послышалось.

— Любил бы — не спал бы со шлюхами, — крикнула я, и наконец вырвала свою руку.
Я уже вышла за двор, но парень продолжал догонять меня.

— Да не спал я с ней! — я остановилась на минутку, но Луи видимо подумал, что я просто так ему поверю. Парень начал медленно подходить ко мне.

— Забери свои деньги и больше никогда не приближайся ко мне! — я швырнула деньги на землю и убежала за ворота.
Теперь надо ждать такси.
И снова я вся в слезах. Достаю телефон из рюкзака и набираю Стайлса.

— Гарри, забери меня. Я возле дома Луи.

— Сейчас буду, — говорит он и сбрасывает.
Я сидела на лавочке, ожидая парня.
Сейчас я даже забыла про то, что он сделал на прошлой неделе. В данный момент у меня проблемы посерьезнее.
Машина быстро подъехала и я села.

— Что произошло? — спросил Стайлс, следя за дорогой.

— Неважно, — отмахнулась я. — Столько всего свалилось на меня, что просто хочется уехать отсюда.

— Я тут на днях в Швецию лечу. Если хочешь, можем вместе полететь? Я тогда сегодня тебя билет и куплю.

— Да, пожалуйста, — улыбнулась я.

Гарри довез меня до дома Оливии. Я забрала оттуда вещи и вернулась в машину. Теперь я еду домой.
Через неделю мы с Гарри летим в Швецию.
Я уже решила, что скорее всего я там и останусь. Ну, а что мне тут делать? Здесь меня держит только мама с братом и Оливия.
А из университета я могу перевестись на заочное.
Луи? Ну, придется его забыть, как и всех тех, кто меня предал.

*Неделю спустя*

— Ты все собрала? — спросил Гарри, пакуя мой чемодан. Я кивнула и села в машину.
Я помахала маме и брату и отвернулась от окна, чтобы не заплакать.
Гарри сел в машину.
— Уверена, что хочешь ехать?

— Да.

Мы ехали в тишине около десяти минут, после чего Гарри решил заговорить.

— Слышала уже про Ким? — спросил парень. Я помотала головой и тот продолжил. — Она жила с Найлом у Луи дома. И когда они уже собирали вещи перед отъездом, Альтман решила переспать с Луи, тем самым отомстив тебе. Она приперлась к нему в комнату в нижнем белье и стала дожидаться его. А когда он ее увидел, то выставил из своей спальни, где ее обнаружил Найл, когда она стучала в дверь Луи, говоря, что она лучше тебя.
Ну и в итоге ее бросил Найл, и с Луи она так и не переспала, — смеялся парень.

— А ты откуда знаешь это все?

— Так у Томлинсона же камеры по всему дому. Вот он и кинул мне видео.

— Открой багажник! — крикнула я, выходя из машины.
Мы стояли в пробке, поэтому Гарри без проблем сделал то, о чем я его попросила. Я вытащила чемодан и крикнула Стайлсу. — Прости, я никуда не лечу!
Я побежала на ближайший тротуар, вызывать такси.

От лица Луи.

Я сидел дома совсем один. Я отпустил всю прислугу, так как не хотел находиться в окружении кого-то.
Все еще не могу смириться с тем, что Тэрри я больше не увижу. Сегодня она летит с Гарри в Швецию, и не факт, что вернется. Видимо я никогда не прощу себе все то, что делал с ней.

Я попросил приехать ко мне свою маму, даже не смотря на то, что мы с ней в ссоре уже почти год, но ведь роднее человека у меня нет. У меня никого сейчас нет.
В дверь позвонила мама и я встал с дивана, чтобы открыть ей дверь. Но это не она.
Передо мной стояла заплаканная Тэрри, с чемоданом в руках.

— Почему ты не с Гарри?

— Потому что я здесь, и хочу быть рядом с тобой.

========== 27. Конец! ==========

Чуть больше шести месяцев спустя.

— Милая, подай мне вон ту игрушку, — Луи стоял на стремянке, украшая дом к Рождеству. Я выполнила его просьбу и присела на мягкое кресло, осматривая нашу совместную работу.
Так люблю украшать дом, перед зимними праздниками. Вся эта суета на кануне Рождества.
Вероятно, во всех торговых центрах просто снесли все полки, в надежде найти достойный подарок. Но, люди сами виноваты, в том, что не приобрели подарки своим близким, до того, как началась вся эта суматоха.
Нет, я отношусь к той части людей, которые купили все заранее. Не знаю, как Луи, но я точно заранее купила для него подарок.
— Ну, вот и все, — парень спустился с лестницы и потер ладоши, осматривая дом. — Теперь можно и отдохнуть.

— Вообще-то, кто-то обещал установить ёлку, — улыбнулась я. Я от него не отстану, пока он не закончит свое дело.

— А кто-то мне обещал отдать мой свитер, после того, как я повешу гирлянды, — Томлинсон сложил руки на груди и нагло улыбнулся.

— О нет, — протянула я, — забудь про него. И вообще, он идет мне больше, — я встала с дивана и подошла к Луи, закидывая руки к нему на шею и целуя в щечку. — Пошли, там какао остывает, — я взяла его за руку и повела на кухню.

*Flashback*

— Почему ты не с Гарри?

— Потому что я здесь, и хочу быть рядом с тобой, — я накинулась на Луи, а тот в ответ прижал меня к себе, — Я люблю тебя, Лу, — я отпрянула от него и взяв его лицо в свои руки прошептала, — Люблю.

Луи притянул меня к себе и поцеловал. Так нежно и сладко.
Я отпрянула от него и тот завел меня в дом.

— Прости меня, Тэрри, — он обнял меня, а я положила голову ему на плечо и еще больше заплакала.
Теперь я дома.
— Я такой дурак, прости, — тихо говорил Луи.

— Все в порядке, — еле заметно улыбнулась я.
Позади нас раздался звонок в дверь. Я посмотрела на парня и нахмурилась, не понимая, кто сюда пришел.
Выпустив парня из объятий, тот пошел открывать дверь.
В зал прошла женщина и мило улыбнулась при виде меня.

— Ты ведь Тэрри? — мягко улыбнулась она. Я кивнула и та подошла ко мне. — Я Джоанна, мама Луи, ты не представляешь, насколько мне приятно познакомиться с тобой.

— Мне тоже очень приятно, Джоанна, — ответно улыбнулась я. Луи присел рядом со мной на диван, и обнял меня.

— Джо, зови меня просто Джо. Милая, мне не передать, как я благодарна тебе за Луи. Я так давно не видела его таким… сияющим. Я уверена, что это все, благодаря тебе. Это ты сделала его таким, — у женщины стали наворачиваться слёзы, а я уже пыталась успокоить саму себя.

— Мам, — протянул Луи, — не надо, прошу тебя, все же хорошо теперь, — он подошел к своей маме и присел рядом на корточки, поглаживая по голове. — Давай просто забудем все те конфликты и будем жить без них? — улыбнулся парень. Какое же он солнышко. Вся эта картина только еще больше растрогала меня и я уже буквально не могу сдерживать слёзы. Джоанна посмотрела на Луи и крепко обняла его.

— Берегите друг-друга, — улыбнулась женщина. — Вы — должны существовать вместе.

Вот теперь точно — конец! :) Глава хоть и маленькая, но я надеюсь, что она вас устроит и я более-менее разъяснила концовку :)
Спасибо, что оставались со мной, на протяжении всего года, пока я писала эту работу, спасибо, что оставляли отзывы и указывали на недостатки работ, они мне очень помогли. ^^
All the love ♥

